大家好。我是智涵。大家好。我是初恩。
你好。我们在干嘛呀？
怎么啦？好冷啊。妹妹都在看着呢。我们进去吧？
好，请进。这样放一下，那样放一下。锵锵。
大家好。大家好。嘿咻。好啦，我们周日才见过，今天又见面了呢。
对呀。过了两三天了吧？
两三天。因为周一、周二过去了嘛。
怎么样？这段时间在家里都做了些什么呀？
周一、周二能有什么事？在家里？
在家里什么都没做吗？因为时间太短了，都不够聊近况的。
我，我干嘛了来着？就一直待在家里吗？
嗯。在家里什么都不干？
昨天太想吃甜的了，就一个人在练习结束后打包了一块蛋糕回来。哦，听起来很好吃。
但是打包了蛋糕回来吃着吃着，又特别想吃辣的。诶？
就特别想吃辣的。所以又去吃了无骨鸡爪。
所以是吃了蛋糕又吃了鸡爪？对。一个人？嗯。
你真厉害。哇，吃完之后没再吃别的吗？
然后就在那里打住了。毕竟嘛。
哦，感觉还会再吃点甜的呢。
换作是我肯定立刻又去吃了。
我确实有想吃冰淇淋来着。
我也想说说我干嘛了。姐姐你做什么了呀？
我嘛。我昨天干嘛了呢，昨天《黑白大厨》不是更新了嘛。
对，对啊，昨天？好像是说昨天更新了。
对。所以我把《黑白大厨》全看了。出了第3集，我看到第3集了。
出到第3集，我全看完了，然后昨天还吃了3个冰淇淋。你吃什么了？昨天吃啥了来着？
楼下那种冰淇淋折扣店最近不是很多嘛，在那里买了
那个叫“兔兔”的长得很可爱的，大概是兔子形状的冰棍。
我心想这是什么就买来吃了，结果是红豆冰棍，红豆味。但挺好吃的。
吃了那个还有什么来着。
还有个什么打糕味的，吃了那个。打糕？
黄豆粉打糕。那个也很好吃。
然后还有一个记不清吃什么了。
你吃的都是那一类的口味啊。打糕，红豆。
啊，是吗？冬天不知怎么就想吃那种口味。懂。那倒是。
也有绿茶丸冰淇淋这种，但昨天感觉不太对味。你懂那种感觉吧？
我是坚定的樱桃朱古力派。啊，樱桃朱古力？对。
樱桃。樱桃朱古力。嗯。樱桃丸和绿茶丸我稍微纠结了一下，但昨天绿茶丸赢了。
红豆，打糕，绿茶。对吧。
冬天吃冰淇淋也别有一番风味呢。
而且大家看，我们后面不也在下雪嘛。
我们今天的直播主题就是冬季零食。
等一下我们要玩零食世界杯，一提到冬天大家会想到什么零食呢？有比较喜欢的吗？
说到冬天，大家看我们开播前上传的照片就知道了吧，烤红薯。
我特别喜欢烤红薯，冬天吃烤红薯简直是最棒的。
最近便利店里也卖很多嘛。
对，所以我还在博客里写了。对对对。
但是那个一个要2000韩元。是有点贵。
稍微有点。但现在卖的比想象中要大一些。
对，特别大。有这么大呢。
大概有我两个拳头那么大。两个拳头？嗯。这么大呢。
那是挺大的。对，很大。
有那么大的话，2000韩元感觉也还行。
姐姐有什么能想到的食物吗？
我绝对是鲫鱼饼啊。鲫鱼饼？
这个交不到朋友的。对吧。
路边摊3万韩元的鲫鱼饼。
但你知道最近那种鲫鱼饼少了很多吗？是吗？
那在哪买？以前走在路上那种叫什么来着，路边摊？
卖街头小吃的地方有特别多那种鲫鱼饼，但最近好像少了很多。
渐渐地鲫鱼饼现在都变成了高级点心了。
很多都在店里，专门的店里卖了。
咖啡馆里也卖很多。嗯。
嗯。所以感觉吃鲫鱼饼的那种浪漫有点消失了。
对。而且最近，以前1000韩元能给三个，现在只给两个什么的。
对啊，现在一般都是三个卖2000韩元这样。
以前1000韩元明明能买三个的。有牌子了嘛。
啊，不过毕竟物价上涨了，这也是没办法的事。对，对。
咖啡馆的鲫鱼饼价格也很贵。没错。
最近那种小巧的迷你鲫鱼饼卖得挺火的。是吗？
我没吃过。是吗？
那个也挺好吃的。好吃是好吃，但总觉得少了点什么。
得有那种在寒风中冻得瑟瑟发抖时吃下去的滋味啊。就是啊。
感觉稍微有点可惜。我只喜欢鲫鱼饼的那个部分。
鱼鳍部分。就那脆脆的地方。外面的鱼鳍？嗯。
我还是第一次见喜欢那个部位的人。哦，是吗？
一般不都是喜欢鱼尾，要么就是这样吗？
我以为喜欢鱼鳍的人意外的很多呢？我第一次听说。啊，是吗？
那不全都是面粉部分吗？
但是烤得好的话真的非常酥脆好吃啊。
哦，下次我一定要尝尝看。好啊。
各位，这也是我们在直播里第一次出现的组合吧。忙内和老大。
叫老大对吗？老大忙内组合。
发音好难啊。老、老大忙内组合。
老，老，老，老，老。老大忙内组合。对的。老大忙内组合。
没错。发音有点难，那我们来取个名字吧？
老大，忙内，忙内。大忙，大忙。大忙组合。大忙组合。
大家如果有好主意也可以推荐一下哦。
老忙，老忙。大忙。
那个怎么样？把我们名字各取一个字。智涵初恩。智恩。
啊抱歉。听起来太像别人的名字了。
智恩。智涵初恩 智智初。哎呀。哎呀。
老大忙内这个词实在表达得太到位了，想要另外取名字确实很难。
但是智恩，智恩组合有点奇怪。智恩组合。
智恩。涵 涵 涵恩 恩 涵初。好难啊。好难。
用名字来取很难呢。初智，不然还能有什么？有什么呢？
我们叫“清初组合”怎么样？清初？
姐姐你想装清纯吗？我现在不清纯吗？清初组合？智智初？智初。清初组合怎么样？啊我觉得不错。
可以吗？其实这是我的专属词。
啊哦，那就
加个。Featuring 智涵。Featuring。用Featuring智涵就可以了。清初组合。哦，Featuring Featuring 智涵，OK。
清初组合，然后括号里写上Featuring智涵括号这样，
那就
谢谢了。好的。啊太搞笑了。和忙内两个人在一起感觉还不错，你觉得呢？
和姐姐两个人待在一起。可可球组合是什么？可球组合？
啊小鸟小鸟法师和黑色加起来
变成可球组合。还挺帅的。可球组合？感觉像。像可可球麦片一样。诶？听起来很好吃。
今天稍微聊了点零食，一直聊吃的话我可就忍不住了。我今天回家
要去
暴饮暴食。
刚才姐姐也提到了拉面，拉面的事。对，带汤的拉面。聊到了涮涮锅、汤饭这种。真的忍不住啊大家。一到冬天为什么就这么馋呢，真是的。
汤类料理其实吃多了对身体不太好，但就是忍不住。
但是只要我开心不就好了吗？这倒
也是。只要我开心，对健康不也有好处吗？对吧？好好好。好好好。
所以冬天，说到冬天还有什么呢？
长款羽绒服这种。长款羽绒服。哦有了
有了。我总是，冬天和夏天大家经常会用来比较嘛。喜欢冬天还是喜欢夏天。
哦我嘛，嗯我虽然很怕冷，
但我还是更喜欢
冬天。哦为什么？因为夏天首先会出汗，黏糊糊的，而且还有梅雨季嘛。
啊对哦。所以我不太喜欢夏天。
因为太热了，而且下雨黏糊糊的。
嗯。可是冬天又很冷啊。而且雪化了之后也会湿漉漉的啊。湿漉漉？湿答答的嘛。
啊但是那个，淋雨湿答答的感觉和
雪化了之后湿答答的感觉稍微
有点不太一样。
但是淋到雪也会湿答答的啊。是吗？总之，总之冬天还是要好一点。对吧。穿在羽绒服外面。啊你在说什么啊。
落在衣服上，热气融化了也不会觉得特别黏糊糊的。
因为衣服很厚，落在外面嘛。
哦我，我原本也是更喜欢
冬天的。啊但最近有点动摇了。向夏天倒戈？
夏天，虽然我也不喜欢夏天，但仔细想想，因为最近太
冷了，就总想躲在室内，人也变得有些
无精打采的？但是夏天哪怕出点汗，也会觉得“既然出汗了就努力干吧”。
会有这种充满干劲的感觉，当然这仅限于有空调的
室内，啊这真的
好难选。
可是冬天我又很喜欢下雪。对，我也喜欢下雪。所以最近真的很难选。
太难选了。冬天你们都怎么穿衣服出门？
是会穿得很漂亮打扮一下的类型吗？
还是。冬天？冬天就是。长款羽绒服
一件走天下。
啊那确实。无条件保暖，长款羽绒服，然后随着天气变冷，每冷一点就像装备道具一样一件件加上去。
围巾、手套。
最近还有耳罩，好看的东西也
很多。对，冬天只要往身上穿就行了。对。确实。啊对，冬天。
但是最近，最近有这种说法。
时髦精，最近的时髦精都穿得
很保暖。以前的时髦精都“美丽冻人”，但现在的时髦精据说都穿得很暖和。
但我不管那些，太冷了总之就是无条件穿舒服的
衣服，活动起来方便舒服的，
和保暖，无条件
保暖。管他呢。什么好看不好看，我会买漂亮衣服的季节只有春天和秋天。
我出门的日子也只有春天和
秋天。
我感觉也是夏秋交接的时候衣服最多。夏秋交接。过渡期的时候。嗯，稍微天气好一点的时候。对。
但感觉穿短袖的时候，我反而那时候买衣服买得更多。
也是，冬天的衣服又很贵。对。
很贵。因为很厚嘛。
外套太
贵了。
不过买一件好的又能穿很久。对。所以就只穿长款羽绒服，不穿大衣吗？我有点想买大衣。有点想买那种牛角扣大衣。
好可爱。穿上肯定很可爱。你。嗯？你。牛角扣大衣不错。
喜欢牛角扣大衣吗？牛角扣大衣。
我好像学生时代穿过，
穿在校服外面。为什么？我穿校服的时候也是穿长款羽绒服。学校发的羽绒服？
嗯，羽绒服，长款羽绒服也有，但不知怎么。
那时候可能想走少女风
吧。所以就穿着校服搭配牛角扣大衣，那时候觉得挺好看的，现在看还好看吗？现在看也好看吧？
当然啦。
对吧。大衣，穿大衣确实好看。
那感觉至少得有一件大衣
比较好。
嗯。
我这次也买了一件大衣。哦，什么样的大衣？就是黑色的。啊，上次穿的那件？对对对。啊。买了一件那个。
也有点想买点带颜色的，但总是先买一件基础款，然后再去买有颜色的。
因为衣服搭配起来比较麻烦。对吧。嗯。
是这样。
嗯。
大家有什么一到冬天就必定会穿的时尚单品吗？通常大家还是穿羽绒服比较多吧。嗯。不过最近也有很多人穿短款羽绒服。
我，我现在也正好有两件冬季外套。哦。差不多是一件短款，一件长款。
哦。嗯。这种感觉？对。
但也不是特别短，
稍微一抬手
就会往上缩的那种。就刚好在肚子上面一点点？嗯。哦。
这也有点缺点，我冬天一般会穿比较厚、比较长的衣服，但短款羽绒服又很短，所以就很尴尬，
穿起来。哦。哇，短款羽绒服派比想象中多哎。下雪的话为了堆雪人会穿短款羽绒服。短款羽绒服派。
短袖配羽绒服很冷的。很冷的。
短袖配羽绒服。这难道不是稍微出个门买点东西时候的穿搭吗？
我也是这样。所以之前有个梗嘛。
就是在纠结穿不穿羽绒服的时候，这种时尚，可以用“混搭”这个词吗？
短裤配羽绒服。嗯？不知道吗？嗯？
不是。就感觉季节感完全割裂啊。
短裤配羽绒服。姐姐你不是那样穿过嘛。
不是，我没那么穿过。我没有短裤。
我没有短裤哦。为什么？
我弟弟就那么穿。短裤配羽绒服？
对。可是那样底下不冷吗？
就把在家里穿的衣服原封不动套个外套这样。哦好冷啊？
就觉得“套个羽绒外套出门就行了”，然后就走了？
一边说着“哇好冷”一边就这么走了。哦真凉快。对。
我，我绝对不行。短款羽绒服？
短款羽绒服，短款羽绒服的口袋几乎都在肋骨那里了吧？
如果有那么短的话，那确实会在那里。是吗？
就像这样。不过确实挺酷的。
大概就是现在的时髦精吧。羽绒服也要讲究时尚。
请联系我们。我们现在缺外套。
因为没外套穿，真的好冷。
刚才在外面真的好冷啊。
啊冬天，真希望圣诞节快点来啊。嗯我也是。
说到冬天怎么能少得了圣诞节呢。
圣诞节有什么经常做的事吗？或者年末什么的。
其实，圣诞节的第二天是我父亲的生日，所以我一般都是和家人一起度过。
哦，感觉真不错。
那时候会一起吃美味的蛋糕，还会去吃好吃的。
哦，不过那时候人肯定很多吧。人不多。啊是吗？没那么多吗？
就我们一家人，还有奶奶？一起。
不是，我是说平时经常去的地方。啊出去吃的时候？
是吗？人也没有那么多吗？
我们小...不过我们也不去人多的地方。
啊，也是。因为都提前预约了嘛。嗯，真好啊。
我真的特别喜欢圣诞节。
特别喜欢，但以前总是待在家里。
什么都不做。真的什么都不做。
就是单纯觉得心情很好。啊，能懂。
这次应该会比较有趣吧？
我也一直很想和朋友们一起过圣诞节，但
一个人在异乡，每次这时候都要回老家，所以总是没法和朋友一起玩。
但这次好像会过完圣诞节再回老家。
哦，我们一起过完你再回去吧。好啊。
太棒了，我终于可以踏出家门了。终于可以出门了。
挺好的。感觉不错吧？
嗯。嗯，圣诞节，圣诞节有什么想做的事吗？
既然你说如果在圣诞节想和朋友一起玩。
有没有什么想去的地方？
其实圣诞节我并没有特别想去的“地方”。
只是想和朋友在家里待着玩。因为。
怎么玩？出门的话人太多了。
啊。就在家里互相交换个信件或者小礼物之类的，感觉也很有意思。
或者一起做个蛋糕吃也不错。
哦，一起做蛋糕。比如饼干什么的。
好可爱。稍微装饰一下圣诞树什么的，感觉也挺有趣的？
不过那样的话，家里得稍微宽敞一点才行吧。
弄个迷你一点的不就行了？小小的圣诞树？对。
最近有卖很多那种的。哦对。
但我从来没买过圣诞树。圣诞树？
我有大概这么大，这么大的一个。
刚好可以放在桌子上的那种？
但我原封不动地放着，然后又原封不动地塞回仓库了。
然后第二年再拿出来。
原封不动拿出来，又原封不动塞回去。
但那种程度感觉还算有在布置吧...有压力？
不过本来就是为了营造气氛买的嘛。嗯，也是。
不知道为什么，一到圣诞节就觉得特别开心。是吗？
嗯。但一出门人又实在太多了，出门有点不现实。
就买点好吃的在家里吃？边看Netflix？
挺好的。我不能再看Netflix了。
姐姐你好像经常看OTT平台啊。
之前谁说自己的爱好是看OTT来着？是依璧吗？
大概好像是依璧姐姐说的。
那我要把这个爱好抢过来。
最近好像是我看的最多了。啊真的吗？
我没那个活不下去了。电热毯加上现在又多了一样，橘子。
开着电热毯，剥着橘子看OTT平台。这感觉怎么样？
这绝对是这次圣诞节的标配。必须安排。
我之前想买那个来着。什么？
就那个被炉啊。
蜡笔小新里不是经常出现嘛。
小新家里有的那个。
冬天有那种小桌子，然后什么来着？叫什么来着？
桌子上面的被子？不算是被子吗？
叫被子合适吗？
叫毯子好像又太大了，叫被子好像又有点小？
具体叫什么名字我不太清楚，总之小时候特别眼馋那个。小时候？
我最近才想买的。啊是吗？
但我怕电费会很高。
电费虽然没办法，但总比躺在电热毯上强，一直躺着也挺累的。
而且我在家里是不开暖气的。
我属于多穿几件衣服，然后盖着毯子的类型，所以就很想买个被炉。那挺合适的。
所以我还去搜了一下。结果太贵了。
啊是吗？太贵了。
有多贵？还挺贵的？
出了很多结果吗？嗯。
不过毕竟是一个人住，买那个感觉太浪费了。
冬天宅在家里。
比起宅在家里，出门玩其实也挺好。
去滑雪橇怎么样？
滑雪橇感觉会很好玩。
但我说的滑雪橇，叫雪橇有点勉强，就是小时候，小学的时候用那个木板，
不是箱子，是那种编织袋。
木箱。对，拿一个那个去滑梯上，滑梯上不是积了雪嘛。啊太过分了，滑梯？
对，就拖着那个过去，然后“唰”地滑下来，最后摔个四脚朝天。好可爱。
我还记得以前这么玩过。
去专门的雪橇场滑雪橇好像也有过一次，但可能因为太小了，记不太清了。
我滑雪橇真的滑过很多次。
一般是小学的时候去，或者更小的时候去过很多次。
要么就是回奶奶家的乡下，那种化肥编织袋你知道吧。
在里面塞进这么多稻草，就会变得软绵绵的。
而且堂表兄弟姐妹们已经把路都给压平了。
路压平了之后就很好往下滑了。
因为那里是山嘛，所以就可以直接滑下去，痛快地玩。
但是我一次都没去过滑雪场滑雪。
我去滑过雪橇。去过？
感觉怎么样？那时候也是小学4年级的时候吧，跟着跆拳道馆去的。
这是韩国统一标配了吧。在跆拳道馆报名，然后好像是和朋友们坐大巴去的吧？
坐大巴去那里，有些小孩是玩单板滑雪的。哦好帅。
我觉得单板太可怕了。
本来就是第一次滑，要我把两只脚绑在一起滑下去，我绝对做不到。
所以我就说我还是滑双板吧，刚上去，你知道吗？什么？
一去滑雪，首先教你的就是怎么摔倒。啊对。
让你这样这样摔倒？侧着这样躺下。
侧着这样这样？大概就是顺势“唰”地一下。
啊这样“唰”？对，如果没法那样摔倒的话，可能会连累到其他人。
啊怕伤到别人？我也挺想去一次试试的。
不过比起双板，我更想玩单板。
单板不是很帅吗？确实。
我也想尝试一下，但还是觉得有点害怕。单板吗？
总觉得滑双板的话手脚会不受控制各自行动。
单板因为是绑在一起的，只要掌握好身体重心就行了嘛。也是。
所以我还挺想学单板的。
好了，大家伙。你还有话要说吗？
所以大家，今天我们聊了一些关于冬天的话题。
今天的直播主题就是——冬季零食世界杯。世界杯！
我们今天要玩冬季零食世界杯，我有一点想说。什么？
即使出现很好吃的零食，我们也得明确标准。
要明确标准。
我本来今天打算没原则瞎选的。
就是啊，她说她打算没原则地乱选，那怎么行。必须得有原则。
今天一定要选真正适合作为冬季零食的。
因为有可能出现我们特别爱吃，但其实不怎么适合冬天的零食。
如果它不适合冬天的话。
那就不符合主题了嘛。怎么样？
挺有逻辑的。那你来说服大家吧。
说服他们。OK OK。OK OK。那么大家，我们就开始进行啦。
我刚才故意没看有什么选项。
不过肯定会有鲫鱼饼的吧。
鲫鱼饼和鸡蛋、鸡蛋槽子糕之类的。鸡蛋槽子糕。
听着就好吃。绝对会有吧？
肯定有。因为是冬季代表食物啊。玉米呢？
玉米？最近玉米也经常搭配着一起卖呢。
哦对。玉米和那种核桃酥，花生什么来着？
小小的凑在一起的那种？
对，经常会一起卖。哦好想吃。
好饿啊。等一下等一下。
不过你们知道吗？如果今天打算坐地铁，并且特别想买地铁小蛋糕(Deli Manjoo)吃。
结果地铁里就偏偏没有卖的。如果今天本来就吃得很
饱，完全不想吃东西，地铁里就一定会卖小蛋糕。
这是为什么呢？我每次在地铁里闻到那个小蛋糕的味道都觉得简直是暴击。
真的超级想买来吃，但总是因为赶时间，只能闻闻味道然后告诉自己“不行”，继续赶路。好想吃。
嗯。那么接下来我们就正式开始进行世界杯吧。
请放出照片。当当。
鲫鱼饼冰淇淋 对 蒸饺。
鲫鱼饼冰淇淋是什么鬼？
我认识的鲫鱼饼冰淇淋只有Samanco(三满可)啊，这是什么？那种。
啊我之前见过一次。
路过的时候，虽然没看到成品，但看到他们在做那种嘴巴张得大大的那种底座。
啊原来那个就是这个啊。那个怎么样？
但冬天吃蒸饺也是绝了，你懂吧？热气腾腾的。
我不懂。你想选鲫鱼饼冰淇淋吗？
也不是，鲫鱼饼冰淇淋我也觉得挺陌生的。呃。
我不太喜欢吃饺子。
一上来就分歧了。
鲫鱼饼冰淇淋应该也挺好吃的。
啊，我刚才说过一句话。什么话？
我刚才说冬天吃冰淇淋很好吃啊。那倒是。
而且这还是鲫鱼饼冰淇淋。
但是里面没有红豆...啊，会有吗？
但是你想想，冬天一般不都想吃热乎的吗？
我们熟悉的鲫鱼饼都是热乎的嘛。也是。
一般人应该都会很喜欢吃饺子吧。
给这位来点饺子。饺子。
既然这样，那饺子怎么弄？我也不知道。
啊，如果是煎饺的话我肯定秒选了。
啊，蒸饺差了点意思是吗？蒸饺？
不过饺子有时候也会突然很想吃。对吧？
那我们就选饺子吧。饺子。
下一个，华夫饼 这是什么？奶酪核桃柿饼。奶酪。
咦？我好像在Ins上看过这个。
看人做过。虽然不知道是什么味道，但感觉应该很好吃。
对啊。啊，柿饼应该很好吃。
嗯，奶酪核桃柿饼。
所以，哦，最近有卖那种，软糯Q弹的。是叫糯米吗？
像糯米红柿那样的甜柿子之类的地方卖的。那个就是柿饼吧。
最近这种做法好像很流行呢。
就包在里面这样做。
哦，我好像也看过。奶酪核桃柿饼。
但是华夫饼也很好吃啊。
现在虽然可朗芙(Croffle)很火，但单纯说华夫饼的话，范围其实很广。那倒是。
你懂吧？上面可以加冰淇淋，或者加点别的什么，也可以是可朗芙。
你知道吧？吃一口可朗芙，哦，那叫一个美味啊。
不过既然是“冬季”零食世界杯的话，华夫饼可能稍微有些...
但是你想想，冬天特别冷的时候，哆哆嗦嗦走进咖啡馆，点一杯咖啡，然后配着华夫饼一起端上来。
而且那个咖啡馆里刚好还摆着圣诞树。
感觉如何？上面的配料大概就像照片里这样。
如何？华夫饼确实好吃。嗯。
奶酪核桃我不太清楚，但单看柿饼真的好诱人。
奶酪核桃柿饼，里面会是什么奶酪呢？
马苏里拉奶酪那种吗？
会不会是奶油奶酪之类的？
这真的是完全未知的味道啊。
光靠想象感觉都能尝到味道了。等一下，我在脑子里尝尝。奶酪核桃柿饼。
因为是柿饼，咬下去应该有点沙沙的。然后里面是奶酪。
但我个人不太喜欢吃奶酪。这个单品的话。
啊。啊，不行。
感觉如何？奶酪核桃柿饼你觉得怎么样？我觉得应该会很好吃。
因为这个，知道这个味道的人应该没多少吧。是吧？
嗯。其实我也只知道柿饼的味道，奶酪核桃柿饼我也不太清楚。
那么我们就想象一下去一家温馨的咖啡馆，点上一杯热饮或者冷饮，在那柔软的床、不对不是床。
坐在沙发上，旁边有圣诞树，点了一份华夫饼，想象一下那种吃东西的场景，这肯定得选华夫饼啊。一定很好吃。
那就果断选华夫饼了。哔。
下一个是，啊，这是什么？
药果和棉花糖曲奇。
这两个都不是冬季限定的食物啊。
棉花糖(S'more)多少和露营沾点边，所以还能算得上吗？不过。
药果 对 棉花糖曲奇。这俩我没吃过棉花糖曲奇。嗯。
特别甜吧。是啊。
那个就算能吃，最多也就吃两个顶天了。就是啊。
那个真的吃不了多少。啊，药果。
药果甜起来也是真的甜。
不过我指的不是那种大药果，而是超市里卖1000韩元那种小的药果。迷你药果。
对，那种特别好吃。药果。
但是最近药果也被做得很新潮，你知道吧？就是那个什么？
我也是在Ins上看到的。你是不是Ins中毒了啊？
我吃过一次，但突然想不起名字了。
药果也有所谓的“药果抢购(약케팅)”，就像抢演唱会门票一样要等着开售，
一开售就得赶紧去抢购。
药果竟然也。哦，大家买药果也是这么买的。药果还要踩点抢。是啊。
但确实比普通卖的那些要更甜更好吃。是吗？
嗯。虽然两个都很甜，但甜的感觉不太一样。
没错。棉花糖曲奇。
啊，棉花糖曲奇。
啊，虽然我也很喜欢吃曲奇。
啊，太难选了。但那个真的太甜了。
啊，而且我对棉花糖曲奇不太感冒是有原因的。为什么？
我，没错，那时也是个冬天。
大概是去年冬天吧，当时我还没吃过棉花糖曲奇。
然后当时好像是便利店里有卖棉花糖曲奇的，然后我就
打开吃了一口，发现里面的棉花糖不仅量足，而且还是那种能拉丝的棉花糖。
我就觉得“哦，挺好吃的”。
觉得很甜很好吃，然后就心想“等补习班下课后再吃吧”，然后就
顺手塞进了口袋里，塞进了长款羽绒服的口袋里，结果后来想拿出来的时候，拿不出来了。
我就想着“不会吧”，然后把口袋翻过来一看，棉花糖全粘在我的长款羽绒服口袋里了。
啊，融化流出来了。对。所以有段不太好的记忆。虽然是挺好吃的。
虽然好吃，但我被它背叛了。被背叛了？
但是一般吃了一半的曲奇会放进衣服口袋里吗？
不是，是有包装袋的。啊，那个啊。
但它还是溢出来了，沾到了我的长款羽绒服上。
那就是它不对了。怪我咯？
但那天它怎么就化了呢？也是奇怪。
因为我打算等血糖低的时候吃，从补习班回家要一个半小时嘛。一直在吃东西呢。
想着坐在地铁上稍微吃一点，可能因为那个环境比较暖和，它就融化流出来了吧。
我冻得要死，它倒是自己融化了。就是说啊。
害我没吃成，还得洗衣服。它怎么能这样？
那就选药果吧？行。
药果药果 下一个是 啊 啊 汤年糕！
吓我一跳。啊 汤年糕！
汤年糕我一次都没吃过。
我不想跟你说话了。
居然有人问汤年糕是什么？欸？
这是有共识的。好的这个，我觉得只要是韩国人就必须要尝一次。
但我去过的地方都没有卖汤年糕的。所以我一次都没吃过。
这个好像本来是南部地方比较多卖的。
不过最近，怎么说呢，不是都在社交网络上传开了嘛。
所以最近北方也多了起来，它其实就是那种鱼饼串嘛。
不止放鱼饼，还把长条年糕也一起放进那个鱼饼汤里。
进去泡着，年糕就会吸满汤汁，变得圆鼓鼓的。
然后蘸着酱油“嗖嗖”两下吃掉，那个汤汁会在嘴里爆开，虽然会烫到舌头，但真的超级好吃。
听起来就很好吃。想尝尝。
是真的好吃，你想想那个鱼饼汤多好喝啊。
它可是吸满了那汤汁的。
它简直是个强盗啊。
口感肯定也很好。确实是那种。
黏糊糊软糯糯的。好想吃。
好好吃啊。又想吃了。
最近首尔的关东煮店 关东煮店没错 也变多了。好想吃啊。
一定要去吃一次。打糕 打糕。
但是刚才我也吃了打糕味的冰淇淋。
啊居然又是打糕，不过刨冰上面不是也经常放打糕嘛。对啊。
但是打糕我小时候吃得比较多，最近好像不怎么吃了。
所以我要选汤年糕。想选汤年糕。
吃汤年糕的时候不配鱼饼汤那是不可能的。
虽然我个人也非常喜欢打糕，但汤年糕的诱惑力实在太强了。是吗？
这个真的，以后有机会我们一定要一起去吃。好啊好啊。
既然是冬天，确实要选汤年糕。没错。
吃这个的时候，手里必须端着一杯纸杯装的鱼饼汤才行。就是。
下一个是糯米糍和红薯 地瓜面包。
那个地瓜面包很好吃的。啊，这个也让人纠结。
但是照片里的糯米糍看起来太美味了。糯米糍？
看起来里面包的是什么，红豆吗？
红豆 豆馅 豆沙馅？豆沙之类的吗？
糯米糍应该也很好吃，不过我读高中的时候，
去学校的坡道上有一家便利店。
那里会卖蔬菜豆包、肉包、红薯包这些。好好吃。
但我以前从来没吃过地瓜面包。
之前去的便利店从来没有蒸着卖过那个。
所以一直没吃过，结果有天在去学校的路上看到一个朋友在吃。
我就问“哎，能让我尝一口吗？”
说好的不尝一口，结果还是尝了一口。
我就说“只尝一口哦”，然后吃了一口，我的天，太好吃了。
热腾腾的，里面装得像红薯泥一样的东西非常好吃。对，特别甜。
但是真的巨好吃。
啊糯米糍，感觉冬天就很适合吃这种黏黏糯糯的东西，不知道为什么。
可能因为是冬天吧。
啊不过说到豆包(包子)，我前几天刚好吃了豆包。
因为之前买了在家里蒸过的豆包还在。啊还有吗？
哦对，买了蔬菜豆包，吃着吃着突然觉得，这个好像买了一段时间了吧？
它保质期过了吗？看了一眼保质期，发现已经过期四天了。
哎，四天没事的。
那时候发在群里的就是那个。没错。
所以在群里跟她们说那个啥？
我吃了过期四天的豆包，应该没事吧？
我这么一说，苏娅回了句“死不了”。就是说啊，没事的。
但是好像当时确实有点肚子痛来着。
可能只是心理作用，知道了过期才觉得痛的。那倒是。
如果不知道的话肯定就不痛了。是吗？
啊，但是豆包。尽管如此，哪怕肚子痛我还是会吃豆包的。
没错。红薯豆包也是零食，如果是蔬菜豆包的话，就有点像主食了。
但是因为是红薯味的，所以它绝对是零食。对啊。
那就选红薯豆包吧。
糯米糍确实也挺好吃的。
面包，哦，哇看起来好好吃。
这两个不能一起吃吗？就是说啊。
虽然有点不搭，鸡蛋槽子糕配柚子茶。
啊但是柚子茶说它是零食也算不上，这其实是用来配东西喝的饮料啊。但是柚子茶。
居然这样也能入选。
不过热柚子茶确实真的很好喝。
对，有些咖啡馆里的柚子酱是老板自己做的。
我以前常去的一家咖啡馆，那里的柚子酱就
特别好喝，每次去只点热柚子茶。
真的，我也特别喜欢柚子茶。很好喝。
啊柚子茶，但是鸡蛋槽子糕，鸡蛋槽子糕也是难以抗拒。
鸡蛋槽子糕吃起来其实有点干巴巴的，但吃的就是那个味道啊。
有点松软软的。
吃完鸡蛋槽子糕，啊，因为嘴里会有味道。
我们是偶像所以没有异味的。
我们，我们没有那种味道。
我们才没有口臭呢。提到鸡蛋槽子糕，我又有个故事要讲。什么故事？
小时候我陪爸爸去牙科诊所。
然后牙科那栋楼下面有卖鸡蛋槽子糕的。
我在等爸爸的时候，那时候也是冬天。
我就在那吃鸡蛋槽子糕，鸡蛋槽子糕不是很松软嘛。
我正吃着，突然“咔嚓”一声，咬到了什么东西。
我心想“这什么啊”吐出来一看，原来是我那颗正松动的大牙。什么？
掉下来被我咬到了。
吃鸡蛋槽子糕把大牙吃掉了。
然后当时那里的牙医护士们还一起祝贺了我。
你说咬到了东西，我还以为是咬到鸡蛋壳之类的。
不是，是我那颗松动的大牙。
我也完全没往牙齿上想。
大家估计也以为是鸡蛋壳吧。是我的大牙。
那就是好吃到掉牙的意思咯。
两个都特别美味，好难选啊。
鸡蛋槽子糕确实是妥妥的冬季食物。对吧？
我们刚才可是定好原则了。立了Flag的，要是冬季零食。没错。
那就选鸡蛋槽子糕。好。
菊花饼 对 核桃包。
你怎么老站起来？干嘛站起来？
啊，这个，这个让人坐不住啊。
哪个让你坐不住了？菊花饼啊。
但核桃包。核桃包是什么？
但是核桃包？不是核桃酥是核桃包吗？
意思是这叫核桃包不是核桃酥吧。到底是什么呢？
那这两个我好像都没吃过。
哎？你没吃过菊花饼吗？没，没吃过。
这天没法聊了，我聊不下去了。
其实菊花饼感觉差不多。
和鲫鱼饼很像，但是外面的面糊比鲫鱼饼更软糯一点？
可能是因为它的形状比较薄？又好像有点不太一样，反正跟鲫鱼饼挺像的。是吗？
哎，要是真的是核桃酥的话我肯定就选核桃那个了。
但从某种意义上来说，这两个我现在都没吃过。
所以选核桃包？
鲫鱼饼的下位替代品？
菊花饼很好吃的，给的量也比鲫鱼饼多。是吗？
给几个？不知道。要买多少钱的才行？
买1000韩元能给几个？
好像能给五个左右。
啊，不是吗？不知道，但最近比起鲫鱼饼，好像菊花饼见得更多一点。是吗？
真的感觉最近鲫鱼饼变少了很多。
请守护鲫鱼饼的浪漫。
这个，这个就干脆快点跳过吧？选菊花饼。
下一个是什么？哇哦，我今天肯定要选花生包。
可是可丽饼。我也选花生包。
可是可丽饼虽然好吃，但并不算是冬季食物。可丽饼？
但卖可丽饼的地方多吗？
我好像也没吃过几次。
只有在什么庆典的时候，在那种餐车上买过一次。
我也没见过卖可丽饼的地方，以前有个朋友住在安阳，
我说我要去她那边玩就去了趟安阳，好像那时候才第一次吃到可丽饼。
但是感觉完全没有达到我的想象。
就觉得“哦，原来可丽饼就是这个味道啊”。
就是面糊里包着点东西吗？
听说去日本吃可丽饼的话特别好吃。
不过去日本吃啥都好吃吧。
可是日本的冬天真的很漂亮。懂吧？
那种灯光 彩灯？那是什么？
就是缠在树上那种小小的灯。灯带之类的。
把这种一圈圈缠好，然后“噔噔”亮起来。
啊那边会有这种装饰吗？
嗯，我也是在Reels(短视频)里看到的。
对吧？就有那种一闪一闪的感觉。
类似那种。在日本有很多那种抹茶口味的，上面还做成焦糖布丁那样的可丽饼。啊做成那样？
我看过，就是用勺子“当当当”敲开吃的那个。看起来好诱人。
而且日本的甜点本来就很好吃啊。好想吃啊，肚子饿了。
就是啊，肚子好饿。我们的可丽饼，幸运薄煎饼。
不过和薄煎饼还不太一样。没错。
我因为喜欢薄煎饼，所以每次遇到都走不动道，这可不行。
热香饼(Hotcake)和薄煎饼(Pancake)是不一样的吗？一样的吗？
不是同一个东西吗？是吗？
只是名字稍微有点区别？
不过可丽饼肯定也很好吃。
不过花生包，我也有关于它的故事。真的。
你的故事还真多。看来你冬天吃了不少零食啊。
那个也是，我们一家人去外面吃饭，门口刚好有卖花生包的。
买来当零食吃，结果超级好吃。
当时买了3000韩元的，然后我就指使我哥哥去，去买5000韩元的回来。
买了3000的又买了5000的？对啊。
但那个分量真的特别多。
买8000韩元的话量应该超大吧。
你见过装鲫鱼饼的那种大纸袋吗？
里面装得满满当当的。
那次真的狂吃了好多花生包。
不过肯定是因为好吃才吃这么多的嘛。花生包。
花生包里真的有花生，货真价实的花生。
花生的品质都很好呢。以前吃什么都觉得好吃。
既然是冬季零食，那必须是花生包啊。
我看到这个也走不动道。
不过它的好兄弟就是核桃酥了。没错。
你懂吧？好像经常搭配在一起卖。你更喜欢哪个？我吗？
你更喜欢哪个？核桃酥还是花生包。
核桃酥感觉更像是在高速休息站吃的食物，而花生包，我以前曾经在鲫鱼饼和花生包之间犹豫过，
想吃的时候。这时候就两个都吃吧。
这种时候就选花生包吧。
下一个，啊这是什么？
不是，薄荷巧克力鲫鱼饼是个什么鬼？
要是苏娅在这她会选哪个？
南瓜粥，等一下。
薄荷巧克力鲫鱼饼。
不是，首先这颜色看着就像P上去的。
薄荷...好想打电话问问苏娅。
哦，可以打吗？好好奇。
可以打个电话问问吗？哇，他们说可以。
那把手机拿过来。
啊真的，作为一个薄巧党，我无法原谅。
无法原谅什么？别人讨厌它吗？
还是无法原谅薄巧鲫鱼饼的存在？
应该是无法原谅薄巧鲫鱼饼吧？薄巧鲫鱼饼。
不知道苏娅有没有在看直播？啊好想知道。
她会选薄巧鲫鱼饼吗？稍等一下。
南瓜粥。南瓜粥应该也很好吃。
就是说啊。自古以来薄巧就应该只存在于冰淇淋和巧克力里。好了，给苏娅打电话了。
对，先说一声，然后开免提？好。
苏娅不接。哦，喂。
苏娅呀，我们在直播呢。我开免提啦。
我们今天在玩冬季零食世界杯，出现了薄荷巧克力鲫鱼饼。你怎么看？挺好啊。啊？
姐姐你在看直播画面吗？嗯在看。
听了我们的话才说挺好的吗？
我特别喜欢。所有薄荷巧克力味道的东西里，我唯一讨厌的只有薄荷巧克力酒。酒又是什么鬼？
薄荷巧克力酒简直跟医院消毒时用的那种消毒水
味道一模一样。
喝过那一次之后，我就觉得除了酒以外的大部分薄巧食物都很美味了。薄巧你吃过吗？
不用吃也知道肯定很好吃啊。
如果有卖你会去吃吗？当然吃。
我绝对是因为没卖的才吃不到的。
哇，哎，她是认真的啊。
要是卖炒年糕你也会去吃吗？炒年糕？
薄荷炒年糕那个就有点...
哦，那以后我们做给你吃。
我们可以称之为“狗食”吗？但你们俩不是不会做饭吗？
所以才是狗食啊。所以健康啊。对，健康。谢谢啊。
哇，啊？只是因为没卖的才吃不到。
这，这才是真正的薄巧党吗？
大家，喜欢薄巧的人真的是这样的。啊我好好奇。
刚才说作为一个薄巧党无法原谅，这是什么意思？和苏娅是一个意思吗？
就是说，薄巧鲫鱼饼。但是我讨厌那个。
我讨厌热的薄荷巧克力。
我也吃薄巧，但薄荷的那个味道不是很清凉吗。
但它又是热的。感觉有点像那个。
热的水果。热的菠萝。
对吧。不过夏威夷披萨也挺好吃的。对，我也吃。
因为加了很多添加剂，所以很好吃啊。
不过像烤橘子这种。
我觉得应该挺好吃的。
哦，但是这种带酸味的，要是热乎乎的话我有点接受不了。是吗？
感觉烤过之后会不会变得更甜一点？啊是吗？
薄巧就是要吃冰的。如果里面是凉的倒还可以。
那，那也是。哦，那这样的话它应该叫薄荷巧克力冰淇淋鲫鱼饼才对。
啊，确实。不能就这么写个名字。
真聪明。如果是冷的话，我同意苏娅姐姐的话。
总觉得，如果是冷的，吃一次也无妨。
但那个写着的是薄荷巧克力鲫鱼饼，感觉像是奶油馅的。
感觉那个绝对是热的。
肯定是热气腾腾的。
如果是冰淇淋的话我承认。那我们选南瓜粥？
反正也是我们俩在做决定。就是。选南瓜粥吧。听起来就很好吃。
妈妈熬的南瓜粥。下一个。哇，哦，等一下。
啊，原来核桃包长这样。嗯。
那个是蘸蜂蜜吃吧。蘸造糖或者蜂蜜什么都行。
我蘸过蜂蜜吃，真的超级好吃。
哇，你知道那个吗？
那个香油、盐...蘸香油盐碟吃。
你是说吃牛肉时蘸的那种香油盐碟吗？
嗯，就加点盐和香油蘸着吃。那个也很好吃。
啊你吃过吗？嗯我吃过一次。
那个不是还会和紫菜包在一起吃吗？
哦，对吧？
我之前去过一家蜡笔小新联名咖啡馆。
龙山那边不是经常办这种联名咖啡馆嘛。
那次是蜡笔小新主题，当时有个日语叫什么来着。
那个叫什么麻薯，烤年糕(Kirimochi)？
哦对，那里卖那个烤年糕。
毕竟这火爆的场面，我可不能错过小新。
所以我就点了一份，它就是配了海苔和那种方形的年糕。
哦对对对对对。
方形年糕配上蘸料一起卖的，那个也非常好吃。那个也很好吃。
在家里不用电磁炉，要在燃气灶。在明火上烤才行。
那样烤出来的条状年糕是真好吃。
就是说啊，刚烤出来的条状年糕天下无敌。不过核桃包...
原来那个叫烤年糕啊。
核桃酥。不过核桃酥，你知不知道它的馅也是分不同种类的？我知道。
有的里面是红豆，有的是那种...怎么形容呢？
那种褐色的馅？那是什么？
哦，我好像两种都吃过。
是啊，但我个人还是比较偏爱红豆的。
但是像刚才那种和花生包一起卖的，里面不是红豆，是那种豆沙馅。
就像现在我们背后的墙纸颜色，这种墙纸颜色。这种感觉的。
啊，不过烤年糕。
啊，条状年糕真好吃。
烤年糕？但是烤年糕有各种搭配的吃法，所以选它吗？
选条状年糕吗？条状年糕。
烤条状年糕，大家觉得怎么样？挺好的。烤年糕配蜂蜜。嗯。
嗯。
那就选条状年糕吗？嗯。
既然这样，那就稍微。
大家稍等一下，我们把画面切走一会儿，马上就回来。
因为太冷了，我们去把暖气稍微开一下。
太冷了受不了了。哦不过这个二选一还是会继续进行的。
稍微去开个暖气就回来。
那我们先选条状年糕吧。
哦，迷路了。鼠标迷路了。在上面。
鼠标不见了。鼠标去哪了？哒当当当。
迷失方向。啊，不过真的好想吃烤条状年糕啊。
我好想吃汤年糕、汤年糕和烤年糕啊现在。好好吃的样子。
好好吃啊。真的。
好冷。就是啊。不过现在还有卖烤年糕的吗？
好像也有咖啡馆卖。啊对。
但这个要在家里自己做着吃才行。哦，有道理。
妈妈烤的条状年糕。
马上进入下一轮吧。下一个是这个。
这边走。啊你看这个。
大家来看看。我选不出来。
等一下。蜜汁年糕和蜜包？
嗯。两个都是带蜜的。哇，但真的看起来很好吃。
啊蜜汁年糕？但是照片里那个蜜汁年糕是怎么做的？
跟我认识的蜜汁年糕不太一样啊。
就是说啊，哦，糖浆是在外面的吗？
大邱蜜汁年糕。
啊，底下那种看起来有点像黑糖之类的吗？
那个大邱蜜汁年糕好吃吗？
这个好像以前也流行过，不是吗？是吗？
我好像听说过。说是大邱蜜汁年糕很好吃。
好吃吗？啊，是红糖。
啊，因为是红糖所以才是这个颜色啊。看起来很好吃。
但是我每次去统营都会吃蜜包。统营？
我是去济州岛吃的。啊是吗？
好像是济州岛，济州岛没错。是吗？
嗯。哦，我们，嗯？
看不见吗？那个蜜汁年糕是什么？
看不见蜜汁年糕和蜜包吗？图片。
蜜汁年糕 蜜包。啊统营。
哦那个好像挺有名的。
去的话就一定要吃的东西。
还有忠武紫菜包饭。为什么去统营？
嗯。我去过统营吗？
不过姐姐你离那挺近的不是吗？不管怎么说。
没有，有点远吗？我想去哪里都能去。对我来说。嗯。
我想去的话也能去。嗯。
哎哟。不过去统营的话，一般都是和家人一起去的。
嗯。哎呀大家，我们的暖气好像出了一点故障，稍微停一下马上回来。
请等我们一分钟。
各位，我们马上回来。不许走开哦。
哒哒哒拉拔拔拔哒哒。哦这是什么歌？
好像是Block B前辈们的？啊。
哦？嗨，我们很快就回来了吧。
因为暖气太大了，好像负荷不了停电了。
所以，刚才说到哪了，是蜜汁年糕和蜜包。
但那个蜜汁年糕我没吃过，所以不太清楚。
就是啊，那个好吃吗？
我认识的蜜汁年糕是那种。白色、绿色、粉色的那种。
我也是。但我最喜欢吃那个。嗯那个很好吃。蜜汁年糕？
去大邱玩的话想尝尝看。大邱蜜汁年糕？
蜜汁年糕。不过我个人有点偏向蜜汁年糕。蜜汁年糕？嗯。
你呢？但是那个年糕是什么年糕？
里面是什么年糕？里面。
就是现在那个蜜汁年糕里的那个年糕。
被叉子叉着的年糕。
这很重要吗？这肯定很重要啊。
我觉得很重要。里面有没有馅？
像松饼那样的馅吗？嗯？
还是像猕猴桃果酱那样能拉丝的。
据说拉丝的样子很好吃。哦。
不过那种年糕本来就很好吃。就是啊。
要选蜜汁年糕吗？哦说是粳米，大概就是那种能拉丝的吧。
那既然这样，我们就选蜜汁年糕吧。蜜汁年糕滑溜溜的嘛。
哎哟。小土豆 对 黄油豆沙核桃包。黄油豆沙核桃包。
那是什么？就是里面放了黄油和豆沙吧。
最近总是出些奇奇怪怪的。虽然应该挺好吃的。
正宗的其实就是普通的核桃包。
就是说啊，经典往往是无法超越的。
但是怀旧农作物里我不太喜欢吃土豆。
全国种植土豆的农民朋友们。不是这样的。不是那个意思。
我很喜欢土豆的。没有那个意思。
那炖鸡里的土豆呢？
炖鸡里的土豆？嗯。
我吃炖鸡里的红薯。你不吃土豆？
那，那辣炒鸡块里的土豆呢？
就是不太吃土豆。
那薯条，那叫什么来着？油炸的？
炸薯条。炸马铃薯。
炸薯条这种我会吃，但如果就是满满的土豆味的那种土豆，我不太喜欢。诶？
土豆做的但吃不出土豆味的就可以，土豆做的而且吃起来是土豆味就不太喜欢，是这意思吧。
旋风土豆我也吃。
但是不吃纯土豆。
啊，就是说酱料，怎么说呢，调味粉加得多的。哦没错。
能盖住土豆味道的那些食物我会吃点，但如果吃下去，一入口就是“我是土豆！”的那种。
糖和盐这类的也没意义吗？
但如果不是普通小土豆，而是蜂蜜黄油小土豆的话，我稍微可以考虑一下。
哦，啊糖、盐。
说实话，去高速休息站，有给糖的也有给盐的嘛。你知道吧？最近好像什么都有呢。
已经是可以根据个人口味挑选的了。
但我感觉这取决于当天的或者个人的心情。
通常情况下小土豆是蘸糖吃的，但在家里自己吃的那种。
在家里吃的好像是蘸盐。啊是吗？
不是吗？我也不懂我自己。
啊好好吃啊。那条评论太搞笑了。
啊，土豆里挑出。
我很喜欢土豆的。
啊初恩是被吓到的土豆。不是的。我很喜欢土豆。
变得喜欢土豆了啊。我爱土豆。土豆。
回答正确。回答正确。那我们要选土豆吗？
黄油豆沙没法拒绝啊。
这个简直是在挑战经典的底线。选土豆好了。
等一下这个。
姐姐这有什么好纠结的？
可是看起来真的很好吃。热狗棒。
那是什么热狗棒？普通的，虾肉热狗棒这种。
不过如果刚刚遇到的是小土豆和热狗棒，我估计能纠结个半小时。啊真的吗？
因为两个都是高速休息站的美食。
红豆鲫鱼饼，热狗棒？好像不太常把热狗棒当零食卖吧？稍微有点。
热狗棒 休息站的热狗棒我没吃过。哦？
嗯。我只吃过便利店的热狗棒，所以不太清楚。
休息站的热狗棒真的超级好吃。是吗？
嗯。相比便利店的，我真的必须吃休息站的。
哦真的？以后，以后我一定要尝尝。
但是我觉得，我觉得如果是冬季食物的话，我选红豆鲫鱼饼。啊冬季食物？确实。
怎么说呢，因为热狗棒那个，真的去休息站的话，有那种把虾，把真的很大，
差不多我手这么大的虾，一整块塞进去的那种热狗棒。
啊真的吗？那个真的很好吃。
热狗棒虽然也算零食，但吃多了也能当饭吃了。嗯。
没错。啊不过还是得坚持一下原则啊。
但红豆鲫鱼饼实在太无敌了。
肯定是红豆鲫鱼饼。
这个打不过的。
对吧，毕竟是元老级的了。啊哇，哇烤鸡肉串看起来真好吃。
我现在真想把脸埋进去吃。看起来太好吃了。
不过最近烤鸡肉串也有点贵了，买一串吃的话。大概4000韩元？
也有卖5000韩元的呢。真的吗？
感觉像那个。好像根据酱料的不同价格也不一样。
如果加了奶酪之类的就贵一点，如果是普通的照烧味什么的就。
烤鸡肉串确实很好吃。真的很好吃。
披萨豆包绝对是零食。你在家也吃过吗？
披萨豆包怎么样？好吃。
有披萨味道的豆包。是吗？
虽然每次买披萨豆包的时候都觉得披萨豆包看起来挺好吃的。
披萨豆包，披萨豆包，怎么说呢，因为我不太喜欢吃披萨。啊真的？
如果让我选披萨豆包的话，我宁愿吃别的。
我是这种类型的，因为我太喜欢吃肉了。
但是烤鸡肉串我记得在今年1月1号？
啊是去年的10月31号，当时去了全州韩屋村那边，那天挺冷的。
那时候在外面买的烤鸡肉串真的超级好吃。
我，哦哦，你接着说。
最近除了照烧味，就像刚才说的那样，口味真的很多。不是还有火鸡味的嘛。
有火鸡味的，也有芝士味的，非常多。那时候天气冷，吃起来觉得特别好吃。
所以我觉得烤鸡肉串也算是冬季美食。我口水都要流出来了。我也是。
我，我吃过最好吃的一次烤鸡肉串，是去参加一个演唱会，在演唱会场馆前面的那种叫什么，集市？
有很多那种小吃车。
有一家卖烤鸡肉串的人特别多。
那里有很多卖烤鸡肉串的小吃车，但唯独那一辆车前排了超级长的队。看来是家有名的店。
肯定是有原因的。
今天来都来了，不尝尝怎么行，结果一吃发现果然名不虚传。啊真的吗？
要是现在有那种的话我肯定买。好好奇啊。
货车大叔的没错。另外像那种推车卖烤鸡肉串的大叔，不是每周会来一次嘛。
没错。都在同一个位置。
那些肯定也很好吃。啊烤鸡肉串？
啊我今天回去的路上要是碰到卖烤鸡肉串的大叔我可能也会买。
我觉得我家附近好像有卖烤鸡肉串的。啊真的？
有吗？那我也要买来吃。
不过这些照片看起来都太有食欲了。披萨豆包？
我还挺偏爱蔬菜豆包的。是吗？
不过其实我没怎么吃过蔬菜豆包，都不记得味道了。是吗？
怎么说呢，如果把豆包当零食吃的话一般会选红薯、红豆这种，蔬菜总感觉像是在吃正餐。
会给人这种感觉。蔬菜豆包虽然也挺好吃的。
啊烤鸡肉串？我选烤鸡肉串。
我也是。因为那个每周来一次的小吃车大叔实在无法抗拒。哦吼。
哦！哦！柿饼居然在这出现了。哇吐司！吐司也是。
经常买来吃。不过我真的很喜欢那种吐司。
什么？你知道那种老式吐司吧？
啊就是把卷心菜弄好，和面饼卷在一起这样。
给你放一大堆卷心菜，然后在上面撒点白糖之类的。哦对。
老式吐司。
不过最近好像很少见到了，挺可惜的。
那个，去鹭梁津的话好像有的卖？是吗？
我以前见过。啊真的？
比想象中要丰盛很多。
不过首尔好吃的东西还真多。
鸡蛋皮上面放这么多卷心菜。看起来很好吃。
一般好像是老奶奶、爷爷在卖，做得非常干净，而且量有这么多。
这么多，这么多。啊不过肯定很好吃。
啊柿饼。柿饼确实也很好吃。
吐司是零食。零食。
我是这么想的。根据口味不同，决定了它是零食还是正餐。
如果是那种清爽的，或者蔬菜很多的，就偏向零食一点，如果里面加了肉饼。
加了肉饼的话感觉就像正餐了。是吧。
但是吐司也是零食啊。对吧？
吐司就是零食啊。吐司也是，对。
最近都是连锁店比较多。吐司算正餐吗？
那个柿饼吃一整盒的话，也能算正餐了吧？
但是吃一个吐司很快就会饿了吧？不是吗？
吃一个吐司也吃不饱。
吃完吐司，不是还有那么多好吃的嘛。就是说啊。
都要尝尝才行。明明都能吃得下。
看起来真好吃。真的那个现在超级想吃。
哦肯定很好吃。吐司，柿饼。
柿饼也是挺好吃的，毕竟也是冬天能吃到的东西嘛。
啊柿饼啊真的好吃。
柿饼，但是最近柿饼做得很软糯，有点像软糖一样。对。那是红柿吗？不是吗？
啊因为总是想起那个，所以柿饼也让人有点犹豫。
哦对了刚才那个什么晋级了来着？
那个什么奶酪核桃柿饼和它，它晋级了吗？
不是它被淘汰了。啊是吗？
华夫饼，华夫饼晋级了。啊对哦。
啊是红薯干吗？啊，啊是那种吗？
啊这样吗？柿饼最多吃两个。
吐司我吃两个也是极限了。柿饼吃两个也是。
柿饼两个的话感觉还能再吃一点。
对啊柿饼可以吃很多啊。对。
我，我选吐司。吐司？
嗯。太怀念老式吐司了。
那就想象一下。
走在街上穿着长款羽绒服，双手插在兜里走着。
然后看到那种小吃车上在卖这种。就像图片里这种吐司。
不过给你吐司的时候，是用那种锡纸你懂吧？哦对。
银色那种锡纸，包在那个锡纸里咬上一口，绝对超级美味。选吐司吧。
你这是专门给人举例子的吗？真的很好吃啊。
选吐司吧。OK。
(尖叫)
(笑声)
等一下我们太激动了。
我们说好要坚持原则的。
可是就算说奶油鲫鱼饼不是正宗的，那也可以吗？
那迪拜软曲奇又是哪冒出来的？啊？
标准已经在我心里定好了。
就是怕出现这种情况，所以我刚才才把原则给立住了。
是吧大家，这都有原则的吧，迪拜软曲奇？
但是冬天吃的话，它确实算冬季零食。这倒也是。对吧？
如果鲫鱼饼夏天吃也是夏季零食了。
迪拜软曲奇，迪拜软曲奇现在吃真的很好吃。
迪拜软曲奇有点那什么吗？怎么了？
为什么？因为现在正流行嘛。
啊因为是现在冬天正在流行的？对啊。
感觉不太对？但刚才已经晋级了一个鲫鱼饼了，红豆鲫鱼饼。
说到冬天确实是鲫鱼饼没跑。那既然这样。
我们放出去的话太多了。还不如在心里想。
啊我好想抛弃原则啊。
啊我真的，虽然最近超级超级喜欢迪拜软曲奇，但是说到冬天还是鲫鱼饼最搭。不过。
没错。啊但是我，那个迪拜曲奇，迪拜巧克力最近不是很火嘛。
我本来是对流行趋势跟风不屑一顾的。
但是看大家都说好吃，我就在便利店买了一次试试。
便利店买的那个，觉得其实也就那么回事，挺普通的。
但是苏娅不是特别喜欢那个嘛。
所以跟着点了一次，真的太好吃了。对。
虽然没有夸张到好吃到让人发疯的程度，
就只是“哦挺好吃的”，但吃过一次之后就会一直想。有点像麻辣烫。
对对对。你懂吧？
麻辣烫也是第一次吃的时候没觉得有多好吃，但就是会一直想念它的味道。对吧。
感觉那个也是类似的。
啊迪拜软曲奇 奇奇奇奇。
我也想行使一次特权。
不过现在这也是要有特权才能吃得上鲫鱼饼的年纪了。年纪？哎，啊。
Yes。啊奶油鲫鱼饼。
啊那个也很好吃啊。真的。
啊但是说到冬天确实是鲫鱼饼没跑。没错。
确实没错。那我们再重新想一下。
也是穿着长款羽绒服，手插在兜里走着，哦，在卖鲫鱼饼呢。
说是三个2000韩元。
那今天，OK，可以转账2000韩元。
那下定决心要吃三个。
那奶油鲫鱼饼看起来也不错。
那买两个红豆的，再买一个奶油的，肯定先吃红豆的啊。
你喜欢的那个鱼鳍部分也烤得脆脆的、香香的。
吃完那个之后，再尝尝奶油的？这个也不错。
最后再吃个红豆的收尾。
啊什么呀，姐姐你刚才去买鲫鱼饼了？啊？
但是迪拜软曲奇好像没有这种吃鲫鱼饼的情怀吧？那倒也是。
这个迪拜软曲奇真的很好吃哦。哦。
真的用料很足，加了很多开心果酱，真的很好吃。哦。
好吃归好吃，就是有点贵。
一个要6000韩元？
6000韩元，6000韩元的话吃得也太奢侈了。
一般卖多少钱？
我一次都没买过。
不过这个跟重量也有关系，但6000韩元是不是太贵了？
我来的时候心里想的上限最多也就5000韩元左右。
但两块软曲奇比巧克力还便宜呢。对。
为什么会这样？一般巧克力不是应该更贵吗？
啊，不是软曲奇应该更贵吗？这个我倒不清楚。是吗？嗯。
哦，原来这么贵啊。奶油鲫鱼饼是男二号啊。
对某些人来说可能就是男主呢。
但对我来说，它确实是个配角。确实。
对我也是。啊迪拜软曲奇虽然好吃，但那个情怀？
啊虽然有点圣诞节的情怀，但总归只是巧克力嘛。嗯。
冬天大家也吃很多巧克力的。
啊但是我们定好原则了啊。
啊但是红豆鲫鱼饼已经晋级了，所以选一次迪拜软曲奇也不错吧？
对吧？我是这么想的。不是说是男二号吗。为什么？
它是主角啊。不是说男主吗。我刚才说过一句话。
对某个人来说，奶油鲫鱼饼就是男主。
啊那个倒也没有。
我们就选一次吧。选一次吧。选吧。对。
哎不管了。
不管了。啥？
哇看起来好好吃。感觉都很好吃。
我们现在吃得太多了。
因为吃出了红柿的味道才说是红柿的。
红豆粥，红豆粥，喜欢红豆粥吗？
红豆粥倒是吃得不多，但到了冬至的时候。哦对。
学校食堂会给很多。哦。
不过那时候喝的红豆粥还挺好喝的。是吗？
我喜欢红豆粥。红豆粥，南瓜粥这种。
所以一般点粥的时候，粥店里一个人点一份是不给送的嘛。
所以点两份的时候，一定会点红豆粥或者南瓜粥。
作为配餐一定会在这两个里面纠结。
但是红豆粥里会加那个吃。盐，糖。哦。啊是吗？
我都直接吃给的，所以不知道。那是必须要加的。
必须加。我是加糖派。
因为红豆粥加盐的话感觉就像是在吃正餐了。
红豆粥还是有点把它当零食吃的感觉，所以我一定会加糖吃。
哦加糖。红豆粥。
红柿冻起来吃的话真的很好吃。但那是那个吧。
不是完全冻硬，而是那个。冰沙。
那个。要稍微冻一下才行。
介于冰沙和冷藏之间的状态。对。
好久没吃过学校食堂了。我也是。
也没过那么久吧。对啊。没多久。听起来很好吃。
啊红豆粥。啊这个汤圆真的很好吃。
哦对。汤圆好吃。
里面的那个。啊红柿。
但是红柿也得是好吃的才行。这柿子对吧？
柿子必须得好吃。但红豆粥也一样啊。
红豆也得好吃。哦对。没煮好的话会发苦。对。
红豆鲫鱼饼也是一样的。没错。哦但这样的话我们就该选正宗的了。啊对哦。
而且我们还得选热乎的啊。对。
啊如果是福男的话就会选红柿了。啊对，福男两个都落选了。
啊但是红豆粥。
啊装在碗里的东西打不过啊。啊红柿。
啊红豆粥，红柿。
但是红柿吃起来真的。啊感觉很好吃。
但是把红豆粥放进去，然后吃红柿的话，感觉会超级好吃不是吗？
不能两个都选吗？
啊要是那样的话，刚才奶油鲫鱼饼和迪拜软曲奇就一起晋级了。要是那样的话。
都晋级了。啊出现“放弃”这个选项了。
我选不出来。啊啊别放弃啊。
我也想放弃。啊红豆粥咸口吃的话。
哦下次我也试着加点盐吃吃看。感觉会很好吃。
盐大概是那种感觉吗？
吃豆浆面加盐加糖那种感觉吧。
啊躺在电热毯上吃的红柿。躺着吃。
啊感觉很好吃。
在电热毯上吃啥都好吃。吃醋都好吃。啊肚子饿了。红柿。
红柿 红豆粥。但胃里又得暖和和的才行。
没错。我们选红豆粥怎么样？
我觉得挺好的。Go！哦？啊！
我。刚才不是说喜欢烤红薯吗。嗯。
我又特别喜欢吃玉米。啊你吃过那个吗，玉米饼？那个超级好吃。
是吗？我没吃过那个。
不过最近不卖了。最近去市场的话有卖的。
啊。哦我们 啊这个能说吗？
我们上声乐课的地方。哦哦对。
去那里的路上就有卖的。啊真的？
卖那个。我看还有卖烤红薯和人参的呢。
啊真的每次去上课的时候都觉得好煎熬。对啊。
太香了。因为卖的好多。
啊烤红薯派好多啊。
烤红薯又要，你们知道吧？
放上泡菜一起吃的话。小时候都是那样吃的。
在家里的话就那样吃。啊真的吗？
我吃烤红薯都是买一瓶牛奶一起吃。
顶饱的 啊玉米饼。
啊但是烤红薯实在太强了。
玉米卡斯提拉 感觉有点类似那种 啊不觉得有点类似吗？啊是吗？哦。啊看起来好好吃。
得是蜜汁烤红薯才行，懂那种里面吧？
得水润润的。绝对不能干巴巴的。
南瓜红薯 栗子红薯 一二三喊一个？
一、二、三 南瓜红薯 这样。
不过栗子红薯和泡菜一起吃的时候确实更好吃。
单独吃的时候还是南瓜红薯比较好吃。
看起来很好吃。肚子好饿啊。
烤红薯，那就选烤红薯吧。红薯吗？
红薯。不是那个意思。
啊什么呀？这不就是鲫鱼饼吗？里面装了什么？
迷你鲫鱼饼。最近咖啡馆里卖得最多的就是这个。
是吗？里面也是一样放了红豆什么的？
嗯。可以选择红豆和奶油。
五个要2500韩元呢。啊真的？
嗯。不过既然刚才红豆鲫鱼饼晋级了，我觉得选红豆馅的比较合理吧？
也对。带着妈妈来算怎么回事。
啊那个的外皮比一般鲫鱼饼要稍微软一点。像菊花饼一样。
外皮稍微有些软糯。我不吃没有脆皮的鲫鱼饼。
那个，那个很好吃的。
用空气炸锅烤一下很好吃的。嗯对。
那个也是最近才出的吧？是吗？
不过我没吃过那个迷你鲫鱼饼。嗯。
啊那，哦原来还有这种啊。
那必须是红豆啊。这个还挺干脆。这个就选红豆馅吧。好的。
红豆！红豆！哦不是，焦糖饼(椪糖)不是冬季零食吧。你连焦糖饼都不知道吗？
冻得哆哆嗦嗦这样做的乐趣啊，《鱿鱼游戏》火了之后，最近又出了很多那种焦糖饼。是吗？
挺多的啊，最近焦糖饼超级多。
不过怎么说呢，对于我来说。
总觉得焦糖饼不算是冬季零食。
啊我也挺喜欢焦糖饼的。
虽然喜欢，但感觉今天。
和今天的主题不太符。那倒也是。
感觉鱼饼更合适。不过这些街头小吃实在太无敌了。
嗯对。从以前就有的那种太强了。
把年糕一泡，蘸着酱油吃，回家的时候用纸杯盛点汤带着走。对吧？
知道那个吧？知道那个味道吧？
我都说了那个就是汤年糕。啊真的？啊我也好想吃。
所以我才说有汤年糕的嘛。
啊啊啊啊再来。这个直接选鱼饼好吗？这个也挺快的。
好的。哦？哦，这个也挺有竞争力的。
没有啊，对我来说一点都不强。哦真的吗？
嗯。为什么你选糖炒栗子？这在哪？在这呢。
不是，我也真的很喜欢糖炒栗子。
我也很喜欢这种零食，但我选热可可。
我真的特别喜欢巧克力。啊好难选。
因为只有在冬天我才会喝热的。哦是吗？
我之前不是写过我喜欢冰可可嘛。
到了冬天特别冷的时候我也泡过几次热可可喝。啊哈。
啊但是糖炒栗子。糖炒栗子才是永远的神。
哎呀这个我也写在博客里了。什么？
烤红薯和糖炒栗子我都写在博客里了呢。
如果在好吃的地方买的糖炒栗子真的特别美味。糖炒栗子？
其实主要还是看栗子好不好吃。对。
但是这个太干了不行。这个。
有人说热可可算零食吗。
喝三大杯热可可的话不就能当零食了吗？
热可可确实不算零食。啊看起来好好吃。
那倒是。我刚才也这么想过。糖炒栗子看起来好好吃。
栗子真的，我连生栗子也吃呢。
生板栗之类的。
生栗子 生栗子。生栗子是什么？就 그냥 生的栗子。
脆生生的那种？对，就直接生吃。
什么都不加的原味生栗子。你知道吗？You know? 我吃过。
你连生红薯也吃过？那个也很好吃。生红薯。嗯。
我在哪个综艺里看他们吃过，感觉一般。是吗？看起来不好吃。是吗？
我觉得挺好吃的。我很喜欢那种脆生生、嘎嘣脆的口感，可能我就喜欢这类农作物吧。
我喜欢甜甜热热的。
嗯 嗯 这题挺简单的。
哎呀按错了。这个按错了。
给我回去。那就选糖炒栗子吧。
好的。因为血糖的原因不能喝太多。这是什么？等一下。
虽然我喜欢迪拜软曲奇，但迪拜鲫鱼饼是什么鬼？
一直，一直出现偏离食物本质的选项。
迪拜...这个感觉苏娅姐姐会想选。
她会不会觉得失落啊？因为我们只给苏娅姐姐打了电话。
不过肯定很好吃就是了。
迪拜鲫鱼饼真的没吃过，稍微有点想象不出来。
因为一般吃那个迪拜巧克力的时候，外面不是那种？
该说是硬硬的吗？
烤一下或者用空气炸锅的话。
外面通常也是硬的巧克力，或者那种软曲奇外面至少也会裹着一层涂层嘛。
但感觉鲫鱼饼的话会软趴趴的。难道不是吗？
如果太热的话里面的东西感觉都会融化掉。啊也不是吗？迪拜口味的。不是吗？
啊但是吉拿棒。啊吉拿棒。
其实我有点讨厌桂皮这类的东西。嗯。
但是那种有巧克力夹心的吉拿棒，必须要那么吃才行啊。吉拿棒桂皮。
爱宝乐园，小时候去爱宝乐园吃的吉拿棒真的太好吃了。
真的我超爱吉拿棒。
去游乐园必吃的吉拿棒。真的很好吃。
虽然两个都不太像冬季零食，因为也有鲫鱼饼在，但还是。
但是鲫鱼饼太多了。
迷你 红豆 奶油 鲫鱼饼。哦还有薄巧。
哦对，薄巧真的有很多。
最近花样太多了嘛。
披萨鲫鱼饼，泡菜鲫鱼饼。诶？
我好像吃过皮...不是，披萨鲫鱼饼来着。
真的？不过感觉应该挺好吃的。
但那些口味感觉都有点大同小异。明明是鲫鱼饼。
一个居然要卖3000韩元之类的。有点小贵呢。
那选吉拿棒吗？吉拿棒？选那个？吉拿棒。
吉拿棒？你不是说你不喜欢吗？
但是你小时候吃过觉得好吃不是吗？嗯。
桂皮？不过肉桂和桂皮好像稍微有点不一样，你知道吗？真的？哦。
那应该叫肉桂吗？好像听说肉桂更甜一点。
真的？但我对肉桂。
肉桂。肉桂。
肉桂和桂皮其实对我来说差不多，按我的口味来说。
嗯，就是带着那种香气的东西啊。吉拿棒。
其实要是沾着那种粉的话，我都会拍掉再吃。啊哦真的吗？
吉拿棒那个饼体？应该是这样叫吧，那个很好吃。
所以为了那个饼体，我也不会放弃它。真的吗？
OK，知道了。那就选吉拿棒吧。哔。
我超级喜欢糖葫芦。哦真的吗？我也是。真的？
我特别喜欢橘子糖葫芦和那个黑蓝宝石葡萄(黑提)。
但黑蓝宝石那个对我来说太甜了。
你不是说你，你刚才不是说你喜欢甜的吗？
哦我是喜欢甜的，但太甜的话又会头疼。
会甜得脑仁疼，所以我喜欢草莓糖葫芦和甜叶菊圣女果。哦哦。
真的很好吃。那里照片上就是呢。
就照片里那个。圆溜溜的那个不是吗？
是吗？哦那个圆溜溜的应该就是这个。
这种的，这种的。我到现在还没吃过糖葫芦呢。
真的吗？那可不行。
糖葫芦？不过糖葫芦得去做得好吃的地方买才行。
因为如果去做得不好的地方，外面那层糖衣太厚了会扎得疼。
吃得不小心还会划破嘴。没错。
得小心点吃，小心点。哦是吗？
牙齿会变得黏糊糊的，牙齿会粘住。哦是那样吗？
我反正是那样的。我太喜欢吃糖葫芦了，以前糖葫芦爆火的时候，现在糖葫芦的热度稍微降下来一点了嘛。
所以好多糖葫芦店都关门了。本来我家附近就有一家的。
所以我为了吃糖葫芦，还得坐公交车花上三四十分钟，甚至倒霉的话要花一个小时才能吃到。
但是因为太想吃了。
不点外卖，直接去店里吃吗？不行。
点外卖送不到。啊真的吗？
我点过外卖啊。真的？
我都是亲自跑过去买了吃完再回来的。
不然就是我生病去医院的时候，刚好医院前面有一家。
所以只有生病了才能去吃，成了生病专供的美食。
我以前可是糖葫芦重度成瘾者。哦真羡慕。
真的吃过很多。
以前朋友们看我吃那么多糖葫芦，都开玩笑说
我能一次吃一百串这种话。
现在觉得太甜了，吃不了那么多了。真的吗？
零卡糖葫芦？诶？
零卡糖葫芦？没吃过。
没吃过所以不知道。零卡糖葫芦？
啊就是那种有点像那个？那个叫什么来着？
就是那种很甜的代糖。
不是糖，是那个叫什么的，突然想不起来名字了。知道是什么了。
在新闻里看到过。就是那个叫什么来着？
低聚糖，不是低聚糖是什么来着？有这么个东西来着？
代替糖？对，代替糖的那种叫什么来着。
啊但那个是。我觉得我知道。
那个阿洛。
那个那个什么？
做饭的时候也用的。
阿洛，阿洛，阿洛。
啊叫什么来着？阿洛酮糖！
正解！
(鼓掌)
您真聪明。是阿洛酮糖。
啊对了，是用那个做的。
不过蔬菜豆包我前面都说了吧。蔬菜豆包。
但是我本身不太吃蔬菜豆包。
但是我们前面说好是冬季零食了吧。
这么算的话，蔬菜豆包确实更符合。对吧？
嗯。糖葫芦看起来真的很好吃。
嗯嗯嗯。但刚才红薯不是晋级了吗？对，晋级了。糖葫芦？
蔬菜豆包？豆包。啊不过我们最近确实没怎么吃过。那是以前吃过的了。
糖葫芦。说实话豆包你不是也买过吗。
那倒是。我也买过豆包吃。
刚才红薯豆包也晋级了。就是说啊。
那蔬菜豆包也让它晋级？好啊。我们坚持原则嘛。对。
冬天，冬季食物。因为。对。
毕竟糖葫芦，那时候还不算是冬季零食。那我们选蔬菜豆包吧。哔。
哦！哦！那我放弃。
啊不要。
我是真的很喜欢。
这两个我真的都很爱。你呢？
我的话，嗯。
冬天吃的橘子才是真正的极品，特别甜。确实。
但是我对糖饼的印象，最近，以前我家楼下有一家卖空心糖饼的。哦我知道那个，懂是什么了。
哦里面是那种完全空心的。不是凉的吗？
哦不是凉的，是那种超级酥脆的。
哦看来你也很喜欢酥脆的口感呢？看来你喜欢脆脆的食物。
所以我很喜欢空心糖饼。啊橘子。
不过我觉得还是选橘子吧。啊真的。
啊我一开始视线就在糖饼那，所以差一点就选糖饼然后想选橘子的。
但是我真的超级爱吃坚果类。啊。
啊这真的是重合了呢。
有趣，电热毯配橘子。啊那确实是绝配。
水果，其实我不太爱吃水果，但橘子真的是我唯一愿意自掏腰包买来吃的。OK。
真的，但是这个因为实在太大众了，要选橘子吗？对吧。
橘子！哦看这个，看这个，空心糖饼！
啊原来还有糖饼啊，呼。
那个外皮也很好吃啊。
那个也超级好吃。那个外面涂的不是那个吗？
涂了桂皮粉的，不是吗？不是白糖吗？
那我就不太清楚了，反正很好吃。那个好像也是桂皮吧。是吗？
不是吗？我怎么吃不出那个味道呢。
要是吃不出来的话倒还好。啊可是章鱼小丸子。
章鱼小丸子真的好好吃啊。章鱼小丸子大家懂那种感觉吧？
一口塞进嘴里，然后立马后悔的。啊对。
第一口，第一口绝对是那样。
啊章鱼小丸子，最近我家门前卖章鱼小丸子的大叔又来了呢。啊真的？
我和火鸡面搭配着吃，简直是绝配。
上学的时候买章鱼小丸子。
真的超级好吃。啊真的？
啊不过黄豆粉年糕可能会让人觉得比较陌生。
最近卖这个的地方确实不太多。对吧？
确实不多了。但是那个真的很好吃。
大家以后碰到了千万要尝一尝。对，真的很好吃。
这个估计也得去旅游景点或者举办活动、庆典之类的地方
才见得到吧。这个我们就选章鱼小丸子吧。
我很喜欢章鱼小丸子呢。来四个。
哦，这组也不相上下啊。
年糕香肠串。我们刚才提过了嘛。在地铁里。对。
啊，每次特别想吃地铁小蛋糕(Deli Manjoo)的时候偏偏就没卖的，平常日子里它就一直在。又在这。
啊，年糕香肠串和地铁小蛋糕。
不过地铁小蛋糕说实话，味道就跟奶油鲫鱼饼差不多。是吗？
但我只闻过味道，还没吃过地铁小蛋糕呢。
真的就是奶油鲫鱼饼的味道，只是里面感觉更甜一点。
味道偏甜，而且更有奶油的口感，我个人是这么觉得。
但是年糕香肠串真的很好吃啊。就是啊。
啊，既然说是冬季零食的话。啊那确实。
哦，蘸料有点像调味炸鸡的酱料吗？或者是甜辣酱之类的。
真的很好吃啊。超级好吃的。
不过既然是冬季零食，那得手里握着热乎乎的才行啊。这倒是没错。
虽然很好吃，但我们还是跟年糕香肠串说拜拜吧。下一组。
咦？哎呀妈呀。
十元饼 对 拉面。你吃过十元饼吗？
没吃过。里面不就是包了芝士的面包吗？
虽然是芝士，但那种，有点像奶油奶酪？是奶油奶酪吧？
是芝士，但是味道有点偏甜。哦真的吗？
你懂吗？我以为就是普通的芝士，所以一直没吃过。
那个很好吃。庆州十元饼之类的。
对对。那个真的很好吃。
啊，啊，啊，还有外面的那个饼皮也很好吃。
饼皮吃起来也是甜甜的，很美味。
不过十元饼在日本比在韩国卖得还要好。诶是吗？
那十元饼在那边叫什么？
叫日元饼这么卖的吗？啊也有可能。
啊拉面。啊我想吃拉面了。
走，吃饭去。不行。
我也选拉面。我这有泡菜呢。
又是拉面、十元饼、蛋糕的。
啊十元饼那个真的很好吃啊。
啊但是说实话，如果同时有红豆鲫鱼饼和十元饼的话。
我真的会认真纠结买哪个吃。啊真的？
就我个人而言。看来我要去尝尝看的东西变多了呢。
其实你没吃过的东西还挺多的。
但是拉面，比起冬季零食，拉面真的是随时都能吃的。拉面嘛。
啊那个鸡蛋看起来太好吃了。鸡蛋。
啊那个蛋黄。我本来是完全原味派的。
吃拉面什么都不加的那种。连鸡蛋都不加？
我什么都不加。就真的完完全全按照最标准的方式。啊真的啊。
不知道为什么。但我唯一会加料的两种拉面，这个能说吗？
就是安城某某和三养某某。啊真的啊。那个真的很好吃哦，大家。
啊拉面。
十元饼 拉面。拉面在冬天，啊那种热气腾腾的，坐在便利店外面的椅子上吃。哇感觉好好吃啊。
啊真的。啊感觉真的好好吃。
这个可是真的难选。这真的好难选。
但其实我觉得这两个都不算冬季食物。所以。
啊是吗。啊好像也是。十元饼一直都有卖的。
啊那这个怎么办呢？汉江拉面。
汉江拉面好好吃啊。那个你吃过吗？
吃过一次，但那时候下雨，就在小卖部里面吃的。完全没吃出那种浪漫感。
我选拉面。那就选拉面吧。
这个太强了。看来还是抵挡不住MSG(味精)的香气啊。下一个 咦？等一下。
红薯鲫鱼饼。对我来说这题很简单。
你选草莓？嗯。
是吧？你刚才不是说超级喜欢草莓吗。
哦，那我以后给你做草莓拿铁好不好？姐姐你亲自做？
我会做草莓果酱的。
柠檬茶我也会做。哦太好啦。
不过在YouTube上搜一下都有教程的。
但是我做的和你自己做的能一样吗。那确实不一样。
草莓。啊但我又不太喜欢那种草莓带来的酸甜感。
不过鲫鱼饼真的是太多了。
连这种稀奇古怪的鲫鱼饼都被找出来了。
那个里面也是包的红薯泥之类的吗？
但这颜色也太粉了吧，这是里面馅的颜色吗？
对吧，有点像红薯豆包那种感觉。
但那个里面的颜色是红薯本色啊。
这个里面的粉色太深了。大概能懂那种感觉。
紫薯汁那种感觉。
红薯 不过说到冬天草莓确实。那倒是。
既然是冬天嘛，时令水果啊。草莓算冬季水果吗？对。
现在去买蛋糕的时候，如果想吃草莓蛋糕，是不是不在季节就吃不到？是吗？
是这样吗？那就选草莓吧。
草莓。哇这两个感觉有点势均力敌呢。
加了芝士的鲫鱼饼。
啊可是与其吃披萨鲫鱼饼，还不如直接吃披萨不是吗？
这话说得倒是没错。
芝士炒年糕。感觉很好吃。
虽然不是冬季零食。啊感觉好好吃。
感觉会很好吃。用那种心态想象一下。
纸杯炒年糕那种感觉？
但这跟感觉也差太多了。那倒是。
最近炒年糕也是贵族食物了呢。身价暴涨啊炒年糕。对啊对啊。
而且店也特别多。
我前不久吧？
有一阵子了，那段时间我一直只吃连锁店的炒年糕，后来去街边？
买了一回路边摊的炒年糕吃。
就点了一人份，结果量特别大。
我就在想，我们是不是在这个快节奏的社会里泡得太久了？
啊，意外地市场。所以我们下次去市场探个店怎么样？好主意。感觉会很好吃。感觉很好吃。
这个选芝士炒年糕？芝士炒年糕不赶紧吃的话芝士很快就会坨掉的，简直是分秒必争。
但我又不吃芝士。啊对哦。
但那披萨也是。那确实。
我其实也不怎么吃披萨。
但是芝士炒年糕的话，把芝士拨开吃就行了嘛。
啊但是我们刚才定好原则是鲫鱼饼的。
但这样的话就又变成鲫鱼饼大赛了。对吧？
选一次芝士炒年糕吗？选一次吗？选芝士炒年糕吗？
选芝士炒年糕吗？哦出现了。
这个看来我们心有灵犀了。一、二、三！玉米！煮玉米！
玉米。我真的很喜欢煮玉米。我也是。
那位很坚定啊。米花饼。
关于米花饼我们不是有个故事嘛。
我们不是有故事可以讲嘛。
前不久作家们给我们买了米花饼来。
然后我们就挑战几口吃完米花饼来着？四口？五口？
对。不是原来那么大尺寸的米花饼，比那个稍微，有点小，尺寸稍微小一点。
但最开始也不是挑战四口，是五口吃完。
就是五口这样“啊呜啊呜”吃完，但发现五口吃完比想象中简单。
所以Ritz姐姐先说“要不试着四口吃完？”
她说“你肯定能做到的。这五口就跟四口一样。”
因为我口腔空间比较大嘛，就挑战了四口吃完。我也成功了，当时还有谁，Ritz姐姐好像也成功了。啊真的吗？
嗯，比想象中好挑战一点。
我嘴比较小就不行了。
啊虽然米花饼也很好吃，但煮玉米。
我刚才不是说下课后回来的路上嘛。
刚才回去的路上卖那个的特别多。
卖玉米的特别多，但是因为还要坐地铁，玉米味道那么大嘛。
所以就没法买。
所以我真的是强忍着泪水说了句“再见”然后就走了。
通心粉米花饼吗？
那种小小的，橙色绿色的那种。人类饲料？
对了对了吧。叫人类饲料对了对了吧。
没错。吃米花饼的时候那个也一起吃了。
对。那个也很好吃，但那个也就是普通的零食，所以还是选玉米吧。
锵锵 继续吧。哦，这里有炒年糕了。
啊但我其实不太喜欢麻花。不太吃。用得着那么惊讶吗？
你那吃惊的、惊讶的语气？请保持距离。真的吗？
为什么？那个不是也很甜吗。不知道。
就是。真的吗？
虽然感觉应该很好吃，但就是不太会去吃。诶？
好吧。好吧。
啊不过刚才芝士炒年糕不是晋级了吗。
但是麻花，啊这跟不喜欢吃吉拿棒是不是差不多的感觉？
啊，啊是这样吗？
啊但我挺喜欢吉拿棒的。是吗？
那选炒年糕吗？行，炒年糕感觉会很好吃。那就选炒年糕吧。好。
炒年糕。啊这个BHC(Bburinkle)糖饼是什么鬼？
啊这个在望远市场有卖的。这什么，这个BHC糖饼？
因为以前朋友的练习室在那边，不过现在不在那了。
在那边，去那个市场的时候看到有卖BHC糖饼的。
就在入口处。
啊这个又在挑战经典的底线了。
这不就有正宗的蜂蜜糖饼在嘛！虽然感觉应该挺好吃的。
不过我没尝过。啊是吗？
就只是惊叹了一句“哇，BHC糖饼？”
觉得很新奇，但没买来吃。
啊BHC糖饼里面这馅，这个跟它搭吗？BHC口味。
难道里面包的东西也不一样吗？感觉会很违和。
经典对战MZ时代新口味。
经典还是有道理的。蜂蜜糖饼。
啊但是BHC口味也就是用在热狗棒上还能接受。没错。
热狗棒挺好吃的。那就让蜂蜜糖饼晋级吧。OK。哒当。
这样一来就到了。32强了。
OK。那这个我们就稍微加快点速度。
蒸饺 对 华夫饼。啊这个这个，这个这个这个做过了。
蒸饺 对 华夫饼。还行吗？
嗯，还可以。吃饺子的时候配可乐很好喝的。啊真的？嗯。
为什么？因为确实会有味道嘛。
虽然我们因为是偶像不会有味道就是了。蒸饺？
那就选蒸饺吧，Go。
哦！汤年糕。
确实是汤年糕。好想尝尝啊。
哦 哦 哦。这又来了一个破坏经典的家伙啊。啊确实是。啊。
哦有点动摇了吗？那鸡蛋槽子糕咋办？我的大牙不要面子的吗？啊？
我的大牙该多伤心啊？
啊鸡蛋槽子糕。啊真的。
啊它太可爱了，也很想尝尝看。啊不行不行。
毕竟姐姐连牙齿都牺牲了。啊等一下。
鸡蛋槽子糕。果断鸡蛋槽子糕。
啊！我选花生包。花生包。
因为我没吃过菊花饼，所以不知道。啊真的吗？
菊花饼真的超级好吃。
我个人也是真的很喜欢。是吗？
啊真的这个也是。
这个其实也是得看当天的心情。
看看今天到底是想吃菊花饼还是花生包。
但我今天现在的心情是偏向菊花饼的。真的吗？
不知道南瓜饭是什么味道。那，那就选花生包？
哎呀。因为这个很好吃。
嗯。那就选花生包吧。
哇！但我选条状年糕。
因为其实我本来也不怎么吃南瓜类的东西。诶，真的？嗯。
那西葫芦煎饼呢？西葫芦煎饼？
那个我吃。那个吃？
那个感觉吃不太出南瓜的味道。是吗？
可能因为是煎饼吧？嗯，条状年糕？
这个也很好吃。我最近又有点想吃了。
那个香油盐碟？盐碟？
我没吃过所以不太清楚。因为有点咸咸的，所以会让人一直想吃，就是那种味道。
嗯，感觉很好吃。啊，好好吃。条状年糕。就是条状年糕。
嗯。走吧。哎哟，哎哟，哎哟，哎哟。哼。
蜜汁年糕 对 小土豆。蜜汁年糕，小土豆。
感觉这个蜜汁年糕让人很好奇它的味道。哦，对。
这个小土豆我本来就不怎么喜欢吃。
(笑)
不是的。但是蜜汁年糕，蜜汁年糕这个也是，两个都是不知道味道的。
这个太...小土豆姐姐你不是知道味道吗？
那倒也是。那个太好吃了。我可是很爱土豆的。是吗？
很爱土豆。那我就妥协一下。小土豆。对吧？
刚才不是也向我妥协了一次嘛。就选小土豆吧。土豆，选土豆了。
哦？啊，啊。
(笑)
不行。啊，卖烤鸡肉串的大叔，真的很抱歉。
这个...我真的很尊敬大叔您。虽然真的很好吃。啊。
啊，真的很好吃。啊。
可是烤鸡肉串，我们之前立的原则。
它不算是冬天的食物。忍痛割爱。
啊，虽然红豆鲫鱼饼也是，但那个冬天、夏天想吃的时候也买不到啊。这个还能吃到。
哦，那倒是真的。对吧。
对吧。这个真的只有在冬天才能吃到。
鲫鱼饼的诱惑太强烈了。红豆鲫鱼饼。
没错。如果在夏天吃鲫鱼饼，哪怕是一模一样的味道，也没有那种冬天的感觉了。
没错。那就选红豆鲫鱼饼吧。好的。哦？
(笑)
不行。两个都是我，我，我喜欢的啊。啊。
迪拜软曲奇在这出现确实有点离谱。明明是冬季零食大赛。
对吧？其实这两个都是初恩喜欢的零食。
其实跟冬天也没什么关系。
(笑)
不是，确实是没关系。
啊，吐司如果硬要扯的话也能勉强沾点边。那倒是。
热气腾腾的。啊，好难选。
冬季零食？冬天大家不也经常吃巧克力吗？
冬天巧克力的销量很高哦，大家。那倒也是。
对吧？嗯，嗯。
(笑)
哎哟，哎哟，哎哟，哎哟。飞过去了。
啊，在这。哦，红豆粥和烤红薯。
一、二、三。一、二、三。烤红薯。烤红薯。
没错。哇，但这照片看着真好吃。
就是说啊。口水都要流下来了。
我现在太饿了，感觉这些我全都能吃下。这里出现的。
出现的。哦？我们喊一、二、三试试看？
OK。一、二、三。鱼饼。鱼饼。
啊，真默契。
(笑)
肯定是鱼饼啊。为什么？这个可以喝鱼饼汤啊，各位。没错。
真的很好吃。右手拿着鱼饼串，左手拿着装了鱼饼汤的纸杯。
那滋味，绝了。这就很好选了嘛。选鱼饼。好的。
哦，这个呢？
但是吉拿棒刚才不是说加了肉桂吗。呃。
为什么？但我跟你说啊。
我来说服你。吉拿棒一年四季都能吃。
而糖炒栗子的那种氛围，现在只有在冬天才能体会到。
装在那个白色的塑料袋里，懂吧？
装在袋子里，很好闻的。懂吧？我选糖炒栗子。我也选糖炒栗子。
我也选糖炒栗子。那我也选糖炒栗子。
谢谢。哦，这个呢？
我选橘子，这个。这个也是？
坚定的橘子党。这么快。
对，因为我不怎么吃蔬菜豆包。
嗯，橘子。嗯。OK，橘子。哦？
这个也好选，我是觉得。我猜猜你选什么。章鱼小丸子？嗯。
啊，真的吗？但是地铁小蛋糕的名字和味道真的太有杀伤力了。真的？嗯。
闻到味道时分泌的多巴胺和吃下去时分泌的多巴胺是不一样的。
我个人觉得闻味道的时候杀伤力更强。
没错。每次坐地铁，啊，也不是每次坐地铁。
嗯。正准备去坐地铁，如果刚好有卖的话，那个香味真的超级浓郁。但是...章鱼小丸子？
章鱼小丸子真的很好吃。OK，小吃车。
冬天围着围巾，手插在口袋里走着，突然看到有卖章鱼小丸子的。
说一句“老板来一份章鱼小丸子”，然后一边呼呼吹着热气一边吃刚出锅的小丸子。
OK，这个选章鱼小丸子。选章鱼小丸子。哦？
哦？我，其实这对我来说很好选。
你选草莓？嗯，我选草莓。
那倒是。我选草莓。
这个也是应季的，而且冬天吃草莓就是因为是应季嘛。
对吧，选草莓吧。哎嘿。哦？
哦？但这个，我觉得这个也很好选。
一、二、三。煮玉米。
煮玉米。啊，这个插在木筷子上吃的话也很好吃。
对。最近都没那样做的了。
但就这样直接用手拿着吃。哦？
哦？蜂蜜糖饼 炒年糕？
要是纸杯炒年糕的话我就立刻选了，但这是普通的炒年糕，有点犹豫。
炒年糕的味道才是精髓。那才是精髓。就是啊。
这个也是，随时都能吃到的，和只有在冬天限定氛围下才能吃到的，感觉还是不一样的。没错。
只有冬天才能感受到的。是吗？
如果是纸杯炒年糕的话肯定选纸杯炒年糕了。蜂蜜糖饼懂吧？
那种包在像A4纸一样的方形纸里给你的。或者纸杯。
对，那种厚纸板和。那就选蜂蜜糖饼吧。
好的。哦，接下来16强。
我，我选汤年糕。谢谢。
谢谢。那汤年糕晋级。
下一个 鸡蛋槽子糕，花生包。包包对决啊。
(笑)
包包。包包。哇太难选了。啊等一下。
不过说到冬季食物，感觉鸡蛋槽子糕更符合一点不是吗？啊是吗？
啊两个，两个都好。
花生包和核桃酥之类的，就算不是冬天我也吃过的。诶真的？
告诉我你住哪个小区。我也去买。
哦？看着真好吃啊。
鸡蛋槽子糕。啊但是说实话，吃着鸡蛋槽子糕，再打包一份花生包带走，这才是最完美的。那确实。鸡蛋槽子糕。
OK，选鸡蛋槽子糕。毛茸茸的。
哦！这咋办哟。
这咋办哟这个。哎呀。
啊。我，我懂了吧？条状年糕。
你抛弃土豆？也不是抛弃啦。
条状年糕。但妈妈烤的条状年糕确实让人无法抗拒。
哦 条状年糕晋级。
啊！啊不要！
怎么偏偏这个时候 这是决赛了吧？
说实话对我来说这就是决赛了，这阵容。
但是我们的原则，原则在这摆着呢。
那确实是。原则在这呢。
送走迪拜软曲奇吧。条状年糕。
这可咋办哟。哦我们的两款点心，两款点心都在这了，但我们的原则摆在这呢。
对吧。热狗棒走吧。走吧。送你走了。
你走吧现在。哦？
哎呀，咋办啊。
我，我已经选好了。哦，真的？
啊真的这个。啊这个太难选了。
我已经选好了。啊真的？
但是吃了一口烤红薯觉得噎得慌的时候，喝一口鱼饼汤的话？
哦我没那么吃过所以不知道。
对，我也没那么吃过，但因为两个都是熟悉的味道，稍微想象一下就能知道。啊真的？
啊鱼饼。啊等一下。
啊我无法拒绝鱼饼汤路边摊的那种氛围。没错，确实是那样。
啊等一下。啊OK决定好了。
一、二、三！烤红薯。
因为那个鱼饼可以一直吃。没错。
其实就算不是冬天也能吃。也对。
那就选烤红薯。
因为还要一边呼呼吹着热气一边吃嘛。没错。
哦？哦这个有点厉害。
如果是吃完饭问我一边看Netflix一边想吃什么的话，我两个都要。
没错那样的话我两个都要。对啊。
吃完糖炒栗子觉得有点腻的时候吃个橘子顺一下，然后再接着吃糖炒栗子，这样我能吃一整天。
哦我以前还真这么吃过。
冬天的时候把糖炒栗子和橘子放在一起。糖炒栗子。
但最近糖炒栗子不太好买了。是吗？
我每次去休息站都会在一个固定的地方买。
也就是说只有那个时候才能吃嘛。只有那时候吃。
但是就算不是冬天其实也能买到。糖炒栗子？那倒是真的。
橘子有它独特的氛围感嘛。
对 橘子就算一直吃也很好吃。选橘子吧。好。橘子。
哦？
哦这题初恩可能会觉得难。对吧？
虽然有点难选，但我已经选好了。哦真的？
喊一、二、三吗？一、二、三！草莓。章鱼小丸子。
呃 只能选一个。
不是，因为章鱼小丸子其实想吃的时候随时都能买到。
但是草莓如果过了季节就吃不到了。好聪明。
真不愧是常识王。那选草莓。好的。
啊！哎呀。
我，我很好选。嗯。
一、二、三！煮玉米。晋级吧。好的。
啊！哎哟喂。我。
(笑)
啊要送走汤年糕了吗？
啊但我还是挺好奇那个味道的。
对吧 因为不知道味道 所以知道两个味道很重要。
虽然感觉会很好吃 但我知道那个鸡蛋槽子糕的味道。这个就。
啊真的 这个真的很好吃。
啊真的很好吃这个鸡蛋。
啊对吧。大家好像都有点，你看。
我来说服你。鸡蛋槽子糕真的在冬天，哦鸡蛋槽子糕有时候吃起来有点噎人，但汤年糕在冬天冷的时候真的是。
那选汤年糕？
对啊你不是很喜欢鱼饼汤嘛。
那个味道就像这样“唰”地一下，还在我肚子里回味呢。
而且那个条状年糕也是软糯糯的很好吃。
那个感觉应该很好吃。真的？选汤年糕，选汤年糕。
谢谢。好耶选汤年糕。哎嘿 哦？
哎嘿。初恩的决赛来了。初恩的决赛来了。
啊 怎么样？
虽然，其实啊鲫鱼饼确实是。
但是怎么说呢，卖条状年糕的，像卖鲫鱼饼那样卖条状的该叫什么？路边摊？
哦对对对。卖条状年糕的也就见过两三次？
哦。不过确实有。
对。路边摊也有卖的。
不过稍微有点硬就是了。
嗯这个要在家里烤。对。
那就选红豆鲫鱼饼吧。冬天嘛。
哦这难道不是准决赛吗？等一下等一下。
烤红薯 对 橘子。橘子！啊好难。
我，啊，啊，忍痛决定了。
不过我因为有想让它晋级的，所以我也决定了。喊一二三吗？
一、二、三 橘子。烤红薯。
烤红薯？因为我想让草莓晋级。
啊什么草莓？
因为我想让草莓晋级。
草莓 橘子，橘子不也是应季水果吗。
虽然橘子也是应季水果。为什么？
其实红薯即使不是冬天，夏天想吃多少也能吃多少。
但是想吃热气腾腾的烤红薯，就得在冬天吃。
那个随便热一下也能吃热乎的啊。但是。
你抛弃橘子 橘子了？
我退出橘子队。啊这太难选了。
对真的难选。这太难了。
橘子也能热着吃...烤橘子？
对啊橘子也能烤着吃啊。橘子糖葫芦。
大家能帮我们决定一下吗？推卸责任。
啊，这个看起来真的很好吃。
啊，橘子 烤红薯。啊而且烤红薯的照片看起来太好吃了。是一张看起来很好吃的照片。选橘子和红薯吗？
我也喜欢橘子红薯。
啊看起来都好好吃。
橘子 其实橘子真的是买一箱放着吃。对啊。
烤红薯得一个个吃才好吃。你看。
我们这样你看。橘子平时也能吃，所以我们体会不到这家伙的氛围感了。
因为随时都能吃嘛。对吧？
但是你想让烤红薯晋级吗？不是。
选橘子也可以。你想让哪个晋级？
烤红薯？我挺喜欢烤红薯的。
但一次只能吃一个。只能吃一个？橘子能吃很多啊。
橘子和草莓对决的话肯定很有意思。选橘子吧。好的。哦？
哦？
嗯？
啊但是，啊。我很坚定。
啊草莓？我很坚定。
真的吗？我选煮玉米。
真的，这个大家帮我们决定一下吧。绝对是草莓。
一比一平局了。草莓 煮玉米。草莓。草莓！
你看。
草莓队加油！
就是草莓啊。这个。
不喜欢吃玉米的...玉米很好吃啊。
好吃是好吃，但草莓，草莓真的在冬天。OK。哦？哦？
我觉得这就是决赛了。没错。
怎么办？但我其实对汤年糕也是冬天经常吃，很亲切的，说实话。
汤，汤，汤年糕也很亲切。但我没吃过嘛。
是吗？嗯。
那倒是。我们刚才对，为了烤红薯选了橘子。对。对吧。
这个能吃很多，但这个也顶饱。吃不了太多。我放你走吧。走好。
好的，行。
我刚才说橘子和草莓对决肯定很有意思，结果立马就出现了。果然。
啊稍微让我先想象一下。
我，我很坚定。
橘子 草莓 啊草莓 草莓。草莓 草莓 草莓。
草莓 草莓 我选草莓。草莓 草莓。
草莓？啊真的吗？
冬季出生的人的福利就是生日蛋糕一定是草莓蛋糕。啊真的吗？你那么喜欢吃草莓吗？对。
真的吗？啊草莓。
啊草莓。草莓 草莓。
你想选草莓？草莓。
等一下博士们(Staff)，请在橘子和草莓中帮我们选一下。橘子更好。
啊啊！草莓更好。啊平局了。2比2。
但是选草莓的时候语气更激动一点。不是。
选草莓的时候甚至还这样挥手了呢。
我想猜拳决定。
不过加上大家的话，选草莓，草莓的更多。没错。
那这样的话我就选草莓吧。
对我来说是三百六十度无死角的第一名。真的吗？
这个我很坚定。我非常坚定。
草莓可以说是独领风骚。没错。
盲盒水果确实是。那确实是。
确实也会买到不好吃的。这该怎么办呢？
但无论如何在这里落败了也是第二名嘛。对吧。
既然如此。不是，不是那无所谓。
全，全都要进垃圾桶的。哦，不行。
全完了。两个全都要进垃圾桶了。不要。
不要。垃圾桶。进，进我嘴里。
草莓 这个看来赢家马上就能揭晓了。
一、二、三！
红豆鲫鱼饼！
红豆鲫鱼饼！要让它复活吗？
OK。红豆鲫鱼饼说实话真的是无法超越。
完全无法适应这结果。
红豆鲫鱼饼实在太，太强了。
其实早就内定了吧，这种程度。
其实我们心里的内定冠军并不是红豆鲫鱼饼啦。没错。
但是因为有这个原则。
因为立了这样的原则嘛。
因为立了这样的原则，跟着原则走就选出了这个最经典的美食。
红豆鲫鱼饼获得了最终冠军。恭喜。
鲫鱼饼先生。世界杯结束了。
首先我现在肚子好饿。我也是超级饿。
现在每出来一个选项我就觉得“哇看起来好好吃。
哇这个真的看起来超级好吃”。
不过直播前我也说过饿，但刚开始的时候其实还好。
但在玩的过程中我就渐渐开始脑补画面。
想象吃这些食物的样子，所以现在真的快饿死了。
也出现了一些没吃过的食物嘛。
所以只要稍微想象一下自己吃它的画面，肚子就真的会咕咕叫。
以后去旅游的时候去尝尝这些没吃过的东西感觉也挺有趣的。嗯感觉会很棒。
我要去吃汤年糕，汤年糕。汤年糕？嗯。嗯。
啊，我们心目中的第一名迪拜软曲奇现在来到我们身边啦。各位。看起来好好吃啊。
迪拜曲奇，迪拜曲奇，迪拜曲奇！
刚才那个什么薄巧，薄巧鲫鱼饼？薄巧鲫鱼饼。
狗食薄巧鲫鱼饼。但如果有机会卖的话我还是想尝一次。哇哦！
稍等一下哦。
这个我现在可以吃吗？可以。
这可是今天只有人类能看到的迪拜软曲奇。
当当！啊真搞笑。都能看到吧？各位。
哇，哇！
啊好烫，好烫。我们这是做ASMR吗？这能听见吗？
那我就来尝一口试试吧。
哦软软糯糯的，软软糯糯的。
虽然有点融化了。
听见了吗？
啊，好像只听到那种声音。稍微。谢谢。嗯。
我，我也来吃一口试试。
我最爱的迪拜软曲奇。
等我一下哦。
嗯。一点点就好。
嗯。听不见。听不见吗？嗯，好可惜。
对着镜头能听见吗？为什么我听不见呢？太好吃了。好吃。
我看到过。昨天，啊前天？
吃迪拜软曲奇的吃播，真的拿这么大，这么大塞满屏幕吃。
塞满屏幕地吃，然后把三个叠在一起像汉堡一样吃。这简直就是在行使特权啊。
哇真是太有特权了。
所以我，我变了。
我的目标就是要把迪拜软曲奇堆成山吃。怎么样？
你要一起加入吗？我也，我也要加入。
有特权一起分享。嗯。
太好吃了。
其实它现在就是我心目中的第一名。你的迪拜软曲奇？我也觉得是。嗯。
我是...
第一名？第一名？玉米？玉米，玉米真的很好吃。
但是煮玉米的时候加点糖精之类的进去一起煮会觉得更甜更好吃。
我没听过这种说法。嗯。
这是最后一口了。
嗯。很硬吗？有点硬。咬一口。
嗯。真好吃。
以后想做ASMR。
嗯ASMR。我看过很多直播。
嗯？ASMR。嗯嗯嗯？什么？
嗯嗯嗯？
嗯？嗯嗯 嗯嗯嗯。现在智涵姐姐的嘴巴被封印了。嗯。
克服！
嗯。先等我把嘴里的咽下去。
OK。啊迪拜软曲奇真的很好吃。
现在背后不也是这样飘着雪花嘛。
冬天下雪的日子都会做些什么呢？打雪仗！
打雪仗。打雪仗很好玩。
但我，我想做那个。什么？雪鸭子。啊！
我也是。我想做雪鸭子。
那个等积雪了。
我要买齐各种形状的夹子。形状的？
不管是鸭子还是鹅，我全都要买。
有鸭子形状的，好像还有看到其他形状的。最近种类超级多呢。对啊。
还有Ryan的。Ryan是什么？
我也不清楚。
啊，我们有一个点子。我们叫“软曲奇小分队”。软曲奇小分队。
但这样的话苏娅姐姐肯定会伤心的。
(梗)
肯定会伤心的。软曲奇。
啊但是这个发音也很难啊。软曲奇小分队？软，软曲奇小分队。
就直接叫迪拜软曲奇吗？
那我们苏娅要不你也加入吧？
要是她说“啊我要加入”的话，那我们三个就叫软曲奇小分队怎么样？好啊。
“迪(二)”加“拜”加“软曲奇”。啊原来是这样。哦真聪明！
那我们之后问问苏娅吧。好啊，好啊。好。
各位。我们一直到最后还尝了迪拜软曲奇这个第一名。
不仅亲自试吃了，今天也非常感谢大家看得这么开心，我们很快就会再回来的。
这周不是周日，而是周五以团体直播的形式回归。
各位，今天也感谢大家的陪伴。祝大家晚安。拜拜！
我们周五见。多吃点好吃的哦。棒棒棒。
去吃迪拜软曲奇吧。吃迪拜软曲奇吧。
(笑)
好漂亮，好漂亮。
啊，啊，啊，啊。拜拜！拜拜！棒棒棒。